e a casa non ho ricevuto l'update
che poi continuo a non averlo ricevuto...
prova a fare "cerca aggiornamenti" manualmente
Non esiste più il gruppo titoli?
è diventato 
'AltraVolt
Notizie sulle mail?
per me va a finire che tutta la gente che hanno reclutato sono loro 2 stessi
Naah, come al solito è in ritardissimo
mi sembrava strano di non essere ancora stato contattato
ma le mail le hanno già inviate 
come distruggere Giulian ❤️

Rimangono 15 persone per 4 posti, poi abbiamo il team
Quindi 55 sono già accantonati (o scelti)
quanta gente
e tutti per un sito
70 giusti giusti
Tanto finirà tutto Cicca prima che qualcuno entri nel gruppo hahahaha
proprio, buongiorno, il sito è fatto ora lavorerete come schiavi solo per fare fotocopie e descrizioni di video
(spoiler finchè Marco non è online e non mi ammazza: 
)
...
hehehe
guarda il link, è epico

e io intanto ho compreso che per inglese domani non c'è nu cazz da sapere che tanto sono 2 robe in croce e quindi torno su acs
Non avevi na mazza da fare
Zero proprio, alep con zero
in realtà sto stickerando Cicca ma sssshh
Confermo che non devi studiare
già fatto 
già fatto
Sapete già derivare?
nope
Siete inutili
dobbiamo fare la verifica sulle funzioni ._.
le farò tra 2 anni le derivate ù-ù
Le "funzioni"
Saranno le coniche
Troppo belle🤤🤤

Idee?
3.3
?
Usa dei caratteri più grandi

Dal 40 in su
3. Dovevo allenarmi per entrare nello staff di CriticalException 
ah no ci sei già hahaha
 Nella mano natalizia della giustizia non dovresti aggiornare il link del profilo yt?? E mettere il canale principale (o tutt e due?)
Beh dovete fare un nuovo meme qua
Sticker*
faccio dopo 
Lup
Da dove escono queste perle di saggezza
 dovevi sparare un "Cose varie" finale nel video
ha sparato un "COSE CATTIVE" 
Spettacolo...
Old but gold
ahahahah
siamo rovinati ragazzi
‼️ 


✍ 

ormai shazam è alla frutta
Nel caso sia una battuta, sparati
Per quale dei due motivi?
Perché Spotify verrà spodestato (non credo) o perché Shazam era comodo?
A quanto ho capito vuole sostituire Spotify...
Come Google + che voleva sostituire i social
Eh vabbè, comunque ora viene usato per alcune cose, è molto utile in certi casi
perchè molto probabilmente lo integreranno in Apple Music e lo smantelleranno per le altre piattaforme
come al solito, te pareva
Non è detto, anche se probabilmente faranno così
non ho capito
chissene
Apple, frutta, comunque scherzavo
c'è Musixmatch
Shazam non lo usava più nessuno da anni
ah

o soundhound
Musixmatch ha anche testi syncati a karaoke
e se gli scrivi le parole della canzone te la trova
dai non è vero. è il più accurato
A me poco interessa tanto la uso 2 volte all'anno.
C'è anche il motore google eh, è buono anche lui
che con assistant non so più come richiamare
Eheheh
Widget tattico per radiofreccia
Quei 3600 passi mi dicono che sei abbastanza sedentario
Ma fa cacare Google music search
Meglio Shazam
Io in pratica mi muovo solo per andare a scuola o quasi e.e
Nah, è che ho ibernato shealth
Troppo bello consumare solo 97mA
gg
97mA per ora?
Yup
"per ora" come media di utilizzo generale rispetto alle ore quindi conti anche quando lo tieni a schermo spento...perchè di suo anche solo lo schermo consuma 150+ per rimanere acceso ._.
bellissima
*staccah staccah*
Raga nokia 6 e buono secondo voi?(aqua lo rompe ma... non puoi romperlo se non lo spari ce anche un vid)
 e perche lo servi ancora,un giorno si liberera da tutti noi quando sara piu inteligente di tutti
Buonasera a tutti  mi affido a voi per chiedervi info sulle spedizioni di Bangood... ho comprato delle cose  il 14 novembre, ma fino ad ora mi sono arrivati solo due pacchetti tra qui uno dei due è solo una parte della spedizione... come mi devo comportare?
che spedizione hai usato? per certe ci può mettere anche 40-50gg
Standard shopping
*shipping
hai voglia allora con il casino che c'è nelle prime settimane di novembre (11.11 poi black friday) con la stamdard shipping (la posta prioritaria) se arriva in 2 mesi sei fortunato
Ho fatto una bella scelta allora 
l'hanno scorso ci sono cascato anch'io, conviene sempre spendere quei 1/ 2 euro in più per la italy express o ePacket (in base hai siti) normalmente arriva in 2 settimane e in questi casi se sei abbastanza fortunato in un mesetto è a casa
Ok, grazie del consiglio 
 
Un fottutissimo genio
di cosa parli?
Electroboom
È un genio
emh beh, lui è lui ù-ù
Alla fine per me ci mette di più a progettare le cagate per evitare di morire 
bello come alla fine si vede il test audio con una latenza di 300ms
per me non fa altro che divertirsi a testare il suo salvavita e dimostrare che vancouver è un bel posto con ciò
 no beh spiega bene le cose
e nel frattempo si ammazza ma si spiega bene
Cioè il full bridge rectifier l ho capito grazie a lui 
hehehe
un giorno la maglietta del suo full bridge rectifier me la prendo
Avete visto che ci stanno gli sconti su easyeda sui pcb
2 euro spediti 5 PCB di dimensione medio piccola
qualche acerino11! ha trovato il token del bot
Risolto, risolto.
Scusateci moltissimo 
Telegram evolve con o senza di me
esiste da non poco tempo su cellulare. Su pc è arrivato in questi giorni
È questo "da non poco tempo" che deve preoccupare ahaahaha
ora... sono natalizio anche io
lol
sta notte lascio minare il browser a 20 tread circa
Che processore?
Chi fa le olimpiadi di fisica?
Lui è il fantastico elettricista di fiducia?
già
un brav'uomo che se si sapesse l'azienda di salvavita, che gli ha montato il suo di salvavita, sarebbe più ricca della redmond
Ma anche perché lì va a 120V
Quindi un po meno male
in canada?
Una volta lo disse
si vero ho appena guardato....convinto fossero 230...beh in qualsiasi caso 120v in ac non sono 120 in dc, ti ammazzi comunque
o comunque ti fai molto ma molto male
Certo
tipo con la chitarra elettrica
Però credo sia peggio attaccarsi alla 220
Ahahhahah
Mi passi gli sticker di cicca?
beh oddio...finchè il salvavita funziona...tanto non fa male attaccarsi alla 220 se capita, piuttosto fa male il fatto che ogni cristo di muscolo si irrigidisce :/
Thank you
A me è successo vicino al campanello
L'altro giorno
a me succede ogni 2 giorni
Giuro, meno male che ero attaccato alla porta...
Genio
no ma io sono serio, dovresti vedere in che stato lavoro quando sto ad usare la corrente
Io mi sono attrezzato
e non sai quanto faccia male il collo dopo che ti succede più volte in un tempo ristretto...perchè essendo che i muscoli ti si irrigidiscono poi c'hai i crampi e al collo non sai che roba...peggio di alzarsi dopo aver dormito con la testa nella posizione brutta
acqua e sapone?
Nahh
Oggi mi è esploso il generatore di idrogeno
manco lavorassi alla nasa
La fiamma è ritornata dentro
Ma 
Penso di dover mettere una valvola...
e poi ci sono io che mi diverto con i supercondensatori ._.
Io non riesco ad usarli...
Ma i condensatori in generale
Cioè li carico ma quando stacco l'alimentazione si scaricano
va che ben diddio che sto inviando
e se noti dietro c'è la scatola piena...ce ne erano una ventina in totale
come li carichi?
Alimentatore da banco
Mettili in parallelo
e mo' allora sono davvero l'unico stronxo che non ne ha uno☹️
hehehe railgun
Regalo di Natale
Vero
tipo electroboom che nella mini coilgun ha invertito la polarità e si è sparato
ahahaha electroboom anche io lo seguo
Dove avete preso i cappelli di Natale per le foto?
Vi calza a pennello
Emh emh sono io l'addetto
Okok
ehi 
Chi ha fatto scattare la moda eh???
Allora che faccio?
clicca sulla foto che ti ha mandato Simone, in alto a destra c'è il simbolo delle maschere
le puoi aggiungere da lì
quello sì
Ah okokok
Non avevo visto la foto scusate...
Ma da dove la modifico la foto per aggiungerci le maschere? 
voglio subito il mask_pack
Prendilo no?
sono da pc
Eh allora
☝☝☝dall icona delle maschere mi fa solo vedere il pacchetto...
Ma come si fa aggiungere un mask pack?
Sono rattato da un rumeno che palle
Y
Per la barba
Il cappello è proprio di suo integrato in quello originale di telegram
si, po il resto è nel pack_officiale
Y
si infatti
che palle domani ho un interrogazione
+
oggi sono stato interrogato il
io
Non ho ancora capito come funzionano quelle maschere
ora sono ok
Il cicca non necessita della barba
alla fine quando ha chiesto a 
 dici qualcosa si è scordato di dire "cose varie"
sshh, che prima è partito un dibattito su ciò
Serio?
torna su e vedi
la dc fa relativamente meno male....120 in dc in qualsiasi caso ti seccano....forse non proprio secco secco però
ma fanno male pure quelli di certo
Ti bruci
ecco
Eh beh
Fatto...
Tu senza barba?
Yuuuup
Preferivi con?
coomunque....se io stessi scrivendo un codice in arduino e dovessi tener conto della variabile tempo che inizia a calcolare all'evenienza di un'azione e appena raggiunge un tot valore fa riscattare quell'azione in un loop....con assoluta...ASSOLUTA precisione....come posso fare? avevo pensato a millis(), altre alternative forse più precise?
millis()... ah ops 
beh, non penso ti serva più precisa dei millisecondi
che ci devi fà? 
Posso mettere la virgola in millis?
Con un paio di decimali tipo

HAHAHAHAHAHAHAHA
No perché quando devi far ripetere una cosa 1milione di volte al secondo MINIMO...anche se speravo di fare qualcosa col rasp fino a 40MHz
Dubito che il loop di arduino possa avvenire 1 milione di volte al secondo
Arriva a 2.66 Milioni
Stai scherzando?
Nope...tanta robba
Ammazza
Ovviamente peró il codice dev'essere ben fatto
Che figo
Ecciù...
Bau
salute
Grazie mille e buona notte...
salute

1 2 3 prova

Cosa devi fare?
mi è arrivato l'arduino
finalmente cazzo
Trasmettere onde radio in realtá...nulla di complesso, non ce la farebbe, un segnsle continuo del tipo pin (high);pin (down); in loop peró mi serve poterne controllare la frequenza e quindi pensavo ad una funzione richiamata nel loop con millis ma forse non mi basta la precisione :/
Non puoi usare i Pin analogici?
Si quelli uso
Beh ma allora non ti serve continuare ad accendere e spegnerlo
Qualcuno ha conoscenze sul drone new up air one?
Nope
Rispondevi a me?
A che punto siamo con il blog? E poi vorrei chiederti una cosa. Da quanto ho capito i video saranno hostati in locale. Ma per la banda come fai?
Edit. Buonasera comunque 
Questi sono ottimi interrogativi... Le email dovrebbero partire a momenti (vero 
?).... In un primo momento useremo una soluzione più... Economica diciamo. Poi ovviamente si aumenta in base al carico, ecco
Buongiorno
In realtá volevo usare lui : 
 e vedere cosa si potesse fare con i pin digitali ma mo' cercavo soluzioni, gli analogici, avendo ancora poca esperienza con arduino, com'é che dici che non serve metterli in loop?
OMG troppo silenzio...
Ma per le frequenze non conviene usare tone (?)
Questi sono i permessi che devo dare per scaricare una torcia 🤨
Eh?
Mia sorella lo ha messo ahhaha
Non la scaricare
Secondo me è un malware
Non è un malware.. se non sarebbe nel play store
Ma comunque si vuole fare i cazzi miei...
Stai a vedere che pure lui ha pigliato la partnership con ak informatica e lo hanno deviato su Intel  vero 
 
Alla fine prima di dirle addio l'ho tirata fuori dal sacchettone 



5 euro che è così 
Dille di toglierla..
Come ti dissi tempo fa: non conviene usare un pin digitale per "generare" radio frequena perché riusciresti a generare al massimo una frequenza di qualche decina di kHz che richiede antenne teoricamente enormi (e comunque sarebbe inutilmente complesso sia come software che hardware). Conviene utilizzare un trasmettitore esterno costruito con un minimo di logica e buonsenso. Per esempio esistono dei bei modulini che pagni 2€ dai cinesi che lavorano sui 433MHz che vanno alla grande e rispettano molte delle norme in vigore (non dico tutte perché chi sa quante armoniche buttano fuori)
Ma e da playmarket
Ti assicuro che ce ne sono di malware nel play store,
Una volta c'era un applicazione(adesso bloccata) che faceva diventare il tu cellulare parte di una botnet
Li e sicuro
Lol
NON FARLO 
Guarda che non é detto, un po di tempo fa hanno trovato sul play store dei malware che erano la da anni
Non è un virus ma raccoglie i tuoi dati e li vende alle pubblicità  per farsi i soldi
Io voglio prendermi un RAT,cosi inganno il proprietario 
Mica sono scemo ahahhahaha
Okok
Sì ma quelli sono casi abbastanza rari
C'era anche un altra app che poteva spiare il dispositivo.Ed era nel play store dal 2015 ed é stata rimossa solo 1 mese fa
Ma se li vendo io i miei dati e faccio io i soldi? xD
Xd
E poi questa app era pure annuncio del playstore
Bisnesss
Solo i tuoi sono troppo pochi 
Lol
Beh, tecnicamente se lo fa è illegale e non è dichiarato nella descrizione, non so se basti a definirlo malware ma sono sicuro che vada un po fuori le regole dello store
Infatti per questo mia sorella lo usa,e cmq nn so da dove ma aveva preso degli virus MOLTO orrendi
I miei, i tuoi, quelli della mano...
Le mie sono supposizioni, non sono un esperto
In confronto a me si ahahh
Ah e ps: c'è un bellissimo widget preinstallato su tutti i telefoni android che si chiama torcia, non è male eh
Lol
No dai, siamo troppo superstiziosi, effettivamente come fa una torcia a funzionare senza wi-fi e contatti?
Nel mio no genio
Sicuro? Che android è?
Che android è? xD
Ce lo hanno tutti
Io no
Io lo attivo con videocamera
Na che versione di android avete?
N ricordo ahaha
E mi secca di controllare...
Galaxy s6
io ce lho android 6
Android 7.0
galaxy s5
Perchè io ce l'ho sempre avuto, non ne sono sicuro per i telefoni vecchi
Ragazzi ma non ho capito perchè 
 vuole restituire tutta quella robba ad amazon
Allora ce lo hai
Nel galaxy s5 mini ce lo avevo
Mi faceva fatica mettere l'apostrifo...
Ha cambiato praticamente tutta la configurazione
Il mio cell e nokia x2(android)
POVEROH
Tra poco io sul mio A5 metto lineage os 14 che è come una versione modificata di nougat, sono proprio curioso di vedere se ce sta la torcia
per passare a Intel 
Ma non ho capito perchè ha cambiato anche la gpu...
Pure??
Non lo sapevo
Boh, nelle stories aveva fatto la foto pure a quella
E unica cosa che nn mi piace nel mio cell e il ram ,ah si brutta  camera e... nn ho playstore
Ma se fa così schiso a livello software mettici qualche custom rom no?
?
Prevedo spiegone...
Beh, non hai il play store...
Rip
Ma per ROM intendete i launcher?
Grazie
Per android?
No
Le rom non sono i launcher
Vai a modificare l'intero os in pratica
Ma se lo volete fare ma non ne siete sicuri non fatelo
Ah ok
Ma la ROM non è Read Only?
Il mio telefono si sarà brikkato almeno 4 volte, ma so come fare ste cose, per fortuna
Anche
Pino la lavatrice
Rom sarebbe "read only memory", ma oggigiorno viene inteso come lo os dei cellulari
Si
Dai raga ,parlate di piu con sti argomenti che praticamente nn so quasi nulla com'e fatto un cell o pc e nemmeno so come googlare per trovare tuuutto quello che voglio sapere
Tranquillo, per capirlo veramente non basta una chat, ma devi bestemmiare sull'elettronica
lol
Hai visto il video di ieri?
Hahahahahhahahahahhahahahahahahahahahahah


no. ☺️
In effetti..
Vinti 
Eh abbiamo un upgradone anche a quella
Ancora no
Quindi è un malware?
Ottimo  finalmente almeno sponsorizzano qualcuno che fa video intelligenti
In realtà i controlli non sono infallibili
E soprattutto che riguardano la tecnologia e non Minecraft o Clash royale (riferimenti a mates e cicciogamer puramente casuali)
Ma magari no, è solo una torcia che vuole farsi i cazzi tuoi 
Spoiler per i patreon??
eh ma se gliel'hanno regalato 
Non è mica blink, da non informato la storia del regalo potrebbe anche essere una scusa per Amazon 
nono, gliel'hanno regalato 
Sicuro ti spia
Quello è un altro coso fighissimo che molto probabilmente avrò in anteprima italiana 
Questi tipi di certificati sono decriptabili?
Che schifo
Boh
Cos'è?
Bello ahahhahahah
Raga un mio amico stava messaggiando su whatsapp E ad un certo punto lo schermo diventa nero e lampeggia di blu e nero e non si avvia più fa solo così è un Asus
Il metodo migliore per accendere la torcia è scrivere un valore tra 0 e 255 nel file

/sys/class/leds/torch-light/brightness


Sono gli anonymous
Lo stanno venendo a prendere
Ahhahahaa
Magari
Sei un cazzo di genio
Occhio che sopra i 180-200 non puoi tenerla accesa molto perché si brucia 
Ahahah è vecchia
Non dare mai permessi strani alle app
Ma poi a che ti serve un'app torcia?
Android di suo ha il toggle con anche la luminosità regolabile
A 255 quanto la posso tenere?
Ma quella torcia non va al massimo
Ma ora la alzo
What
È un LED...
Mmm... AOSP non ha luminosità regolabile
Si ma se gli dai un voltaggio eccessivo si frigge
 quale led cambio?
Torch?
Stai calmo eh 
Ah boh prova 
Metti 100 e vedi

Ho risposto alla domanda 
Questo?
Sì sì ma stavo scherzando 
Asp, devo sbloccare i root vero?
Grazie ma non dovresti poterlo fare in teoria
Il root
Eh sì
E 
  esce dalla A104
Uuuh
Prossima volta saltami addosso... Che è già la seconda volta che mi vedi e io no

non lo ho fatto perchè avevo analisi
In quell'aula lì?
yes
Beh un saluto veloce...
Le storie di Instagram
Uhm... Ti seguo?
Si
Rip

Ehy raga sto per avere un infarto ...
Ho visto dalle story su Instagram di Marco che sta restituendo tutto🤭
Per quale motivo ?
Cosa mi sono perso ?
Passa a intel
Gli danno un i9
Ah
Gli fanno chi
Boh
Mh vabbù
UN I9?????
Satto
Eeeh 
Ma sono dei forni gli i9
Ci facciamo le Crêpes
Però ak big gifts
Esatto, quadrate però
Oppure ci generiamo corrente elettrica facendo bollire l'acqua
Vanno benissimo
Rendiamo autosufficiente il PC xD
Anche andando contro le leggi della fisica
Che tanto l'i9 può 
è inverno, il riscaldamento costa, sono perfetti
sisi ma infatti era solo per provare a trasmettere da una scheda come arduino o rasp solo per capire bene il concetto di come funzioni, sto già preparando un po' di roba per trasmettere veramente, pensavo di modulare l'ampiezza con un amplificatore, se trovo tutto, per ora però volevo proprio capire un po' di concetti testando con le schede che mi ritrovo, tipo ora che sono in dubbio con l'ampiezza che ok, è data dalla tensione maa secondo quale relazione per dire...sto cercando un po' su internet e oggi abbiamo anche iniziato il moto armonico a scuola per dire.
Posso inviare un link di un bot fighissimo?
invia l'username al massimo, basta che non sia un bot di quelli per fare CC eccetera
CC?
carte di credito o robe simili
Perché modulare l'ampiezza... La modulazione di frequenza è meglio
si lo so maa essenzialmente quella dell'ampiezza la trovo un po' più difficile da fare....quindi c'ho voglia di provarci
Ma il link .me?
comunque ampiezza=? nel senso...che relazione c'è tra ampiezza d'onda e tensione? ci sono altre variabili in ballo?
no perchè tra un po' mi friggo il cervello a mettere a sistema formule su formule di moto armonico ._.
eee ci sto arrivando forse....si sta semplificando l'equazione, sono arrivato a ciò A=-A*sin(wt) :D che però non so come continuare a questo punto ._.
la mano ti warna... cosa cambia mandare l'username?
finisce ad A(1+sin(w*t))=0....
Ah ok, volevo sapere se mi bannava o cose (varie), più che altro col link mi danno un aiutino, comunque se vi da fastidio vi dico solo il nome
peggio, i link quelli con l'aiuto sono referral 
Si quelli
Posso o no?
eee mi è crashato geogebra...mi sa che non gli sta tanto bene
noh
 bannato per l'estensione?
Siii mi hanno sbannato l'affiliazione Amazon 
Eh si
Ok
Ma loro che condizioni mettono all'affiliazione?
Yeee 
Trovato un 
 selvatico che gioca a palle di neve
Quindi hai anche tutti i soldi?
Al nord sì
Oggi a Roma fa caldo
18°C
Se è arrivata pure a Milano...
Nono quelli li ho persi ma chisselingula
C'erano 160-180€ su
L'importante è avere l'account 
Stica.... Non erano pochi
Comunque porcoddiaz a Roma i marciapiedi sono pulitissimi oggi
Il mio giardino é peggio ahahaha
E più avanti c'è un gelato sciolto
Chi è che mangia gelati d'inverno!
Come si scioglie un gelato con questo clima?
ehm...
Nono, ho capito
Scs au old ar iu?
Qualcuno che ha fatto le Olimpiadi di Fisica oggi?
nup... la mia scuola non le fa proprio 
Sis
Wrong lorenzo 
-18 giorni ai 16
Quanto hai messo per la massa del tipo in ascensore? Io sovrappensiero ho messo 88kg
Settimana intensa quella di vacanza eh!
Lol 
Giusto
Zorry
Allora...non so se il problema chiedesse la massa visualizzata sulla bilancia (88) o la massa dell'uomo (80)...io ho messo 88
Ma come mi faccio a ricordare il tuo username 
Tensione di picco

=a? esattamente lo stesso valore hanno quindi? tipo con 300v hai un'ampiezza di 300metri?
o comunque che unità? sempre metri no?
Idem
Ma quindi quale delle due chiedeva ahahaha?
Però era 80 perché chiede la massa del tipo non quello che misura la bilancia
Io avevo letto male
Ah uffa...pure io
Sicurissimo?
Ahahahaahahahaahah 
L'ampiezza si misura in volt, non metri
a ok
Purtroppo si
Eh è 80Kg
Ma si sono spiegati male sul testo...sicuramente si riferivano a quella letta sulla bilancia
...che mona
Eh lo so, me ne sono accorto tipo 10 minuti fa
Avrebbero scritto "peso"....
Beh no...la bilancia ti da la massa
Si si lo so, ma ho letto male io nella fretta
  
Ovviamente sarebbe stata una massa sbagliata, ma sarebbe riusltato scritto 88kg
Nope, le bilance pesapersone danno il peso convertito in Kg
Infatti
Boh ahahahahahahahahahah
No, sta chiedendo "qual è la massa"
Aver lasciato senza risposta 15 domande non aiuta di sicuro
E non è fraintendibile
No no, abbiamo sbagliato noi
Non ha calcolato che si poteva leggere di fretta e male ahahahah
Quindi ha sbagliato lui
pienamente d'accordo 
Lo fanno apposta eh
Si infatti ahahahaha
Per dei mona come noi
Lo so
se vai sulla Luna la tua massa non cambia, ma una bilancia tarata per la Terra non ti darebbe lo stesso risultato
Esatto
Si ma lo so, sono solo troppo frettoloso 
Poi c'è quello bravo della classe che dice: "azz...io avevo messo 72" ahahahhah

Concordo. Infatti non lo hanno scritto
un giorno sarebbe da andare dalla nonna, e fargli "Nonna, mi sa che ho mangiato un po' troppo, peso x Newton" e vedere cosa ti risponde lei 
Ragazzi
È il sistema vecchio, in ambito tecnico si usa ancora molto
no dai...no dai...se mi mettono sta roba nell'esame di maturità vado ingiro a sputare in faccia ai prof io
che perculata èè
È il sistema osceno
So che vi potrò sembrare pazzo ma espongo comunque la mia teoria... Due settimane fà il team di sviluppo di Arch ha interrotto lo sviluppo dell'omonima distribuzione di Linux per i processori a 32bit, questo per il "limite" dello Y2038. Ciò è dovuto al contatore del tempo 'time.h' che dà come valore del dato un numero intero a 32bit di tipo signed. Questo significa che il 19 gennaio 2038 sarà la data massima calcolabile dai processori a 32bit e quindi vorrei chiedervi se si puo fare un sistema operativo senza 'time.h' o cambiando il tipo di numero da signed ad unsigned per permettere a chi ha un computer a 32bit di non rimanere indietro con la data. Grazie se avete letto tutto.
Uhm... Credo si possa, ma io di certo non sono capace. Sono speculazioni le mie
Se qualcuno ne è capace mi può scrivere anche in privato (se è possibile e disponibile a farlo)
Non ho capito..ma il mio pc e a 32 bit
nel 2038 non va più
perché andrebbe in overflow il contatore
sattoh
Quanto sta la roba ad arrivare da banggod?
Appena ti scordi di averla comprata...ella arriverà
Tipo AliExpress?
Non a quei livelli
Ah bon meglio allora
Grazie

beh minchia prima di altri 20 anni lo avrai bruciato e cambiato 3 volte il pc
ma anche 5 volte
Ciao, come faccio ad implementare 
 e far arrivare il segnale ad Arduino? Perché nei video della domotica comincia ad usare homeautomation prima di spiegare quella cosa
Ahhh 
Perché non voglio copiare una cosa già fatta, ma farla io, così da imparare
Ragazzi vi posso chiedere un grandissimo favore?
Certo
Però rispondi anche alla mia domanda vero?
io so solo che
1. Senza time.h la vedo dura che un sistema funzioni, dato che moltissime cose si basano sul tempo
2. Cambiando da signed ad unsigned rischi un bootloop, come succedeva con gli iPhone a 32bit se mettevi come data il 1/01/1970
Ah...
fai la domanda, non chiedere se si può chiedere hahahaha
Quindi cosa ci faccio col mio computer a 32 bit?
eh prima del 2038 fa in tempo a diventare troppo obsoleto o addirittura a rompersi
mancano 20 anni, eh 
Eh ma é senza sistema operativo 
Mmm... Se però lo passi ad un long long ad esempio...
E altro.. ditemi come googlare per trovare tutto collegato al pc,cioe... non che fa monitor,ma come funziona il processore ,come funziona il ram ecc non so veramente nulla e mi vergogno
Se la data del mio cell la cambio,YT da un errore di certificato..
La cosa sembra interessante


Ah
ovvio hahaha
e un 32bit che nel 2038 avrà 20-25 anni ce la fa?
esatto perchè penso che non ne facciano più
per me, se ora compro un 32 bit, prima del 2038 il processore sprofonda nella mobo a causa del troppo peso
peso della polvere
Si ma cosa ci faccio adesso 
gioca a minecr...a no
adesso puoi benissimo tenerlo, fino al 2038 funziona 
Magari avessi un sistema operativo 
mettici pony os, quello si che dura fino al 2038...anche dopo dura...*all'oltretomba si che dura*
Non credo ahaha ma da un punto di vista teorico...
Questo è vero... Ma se vuoi fare calcoli  di termodinamica (per prenderne una semplice di cosa) ti conviene passare ai Kelvin se non vuoi perdere la salute
Invia in chat privata il link per scaricare l'iso
hahaha, povero illuso, 30 MiB di OS.....scritto in scratch ._.
 QUESTI SONO VERI SISTEMI OPERATIVI, altro che winzoz
Iuuu
aaaaaa
lol
Non ho nulla da fare tanto 
però la sincerità è ammirevole
l'ultima è fantastica

Voglio un ponyyy(forse ce un terminale ke akera)!1!1!!1!1!1!1!1

c'è pure quello, è una sbobba di roba
Raga mi apro un canale YouTube e faccio la recensione di pony OS
è da fare
chiediamo a overvolt di farci la recensione
Io son un aker allora ,io sono aker ponyy!! An hackerpony(alposto di hackerman)
Lol immaginate se quel OS e veramente cosi fighissimo  tutti lasciano linux e vanno a hackerare nel ponyland

Giusto 
Ciao qualcuno sa mica come connettere dei deviatori ai sonoff?
Su instant gaming pago solo il prezzo del gioco o devo pagare altre cose come su g2a e il g2a shield?
in che senso spiega meglio
Cioè in pratica vorrei attaccare un bottone/interruttore/deviatore al sonoff in modo che anche quando non c'è il Wi-Fi posso normalmente accendere le luci di casa come se il sonoff non esistesse ma semplicemente premendo il bottone
penso che devbe usare un relè toggle
Non è possibile farlo in un altro modo?
penso di no perche se no se lo accendi dal deviatore non puoi spegnerlo da sonoff e viceversa
Devi avere un firmware modificato come tasmota.
Poi connetti al gpio14 e al ground due deviatori
Dipende dal tipo di bilancia, quella pesa persone misura il peso, lacbilancia che misura la massa è quella con i due piatti e i pesi di riferimento..comunque in ascensore la massa rimane inalterata 

Non so se capisci
 lo dicevo io che l'hanno acquistata per integrarl con Apple Music 
Sisi chiaro, solo due deviatori vanno bene?
Non interruttori ecc...
se usi gli interrutori devi usarne uno collegato a gpio14 e gnd
se vuoi usare due deviatore devi fare uguale
Grazie mille, i gpio devo saldarli vero?
Gente è arrivato Babbo Natale
puoi saldarli ma io ti consiglio di usare dei connetori strip 2,54mm maschi sul sonoff e femmina sui cavi dei pulsanti/deviatori
Usandoli non serve che lo saldo?
si devi comunque saldare i connetori sul sonoff e sui cavi pero hai la possibilita di togliere e metterli piu comodamente
Perfetto grazie mille
Adesso... Dopo che ho speso 1000 € per il Black Friday  peccato
Siii mi hanno sbannato l'affiliazione Amazon 
Seguo
Perché hai saldato anche  pin laterali?
no l'ho presa da internet se non sbaglio serve a collegare un modulo 433mhz
metti la mascera anche qui

la massa non varia
Si si lo so, avevo letto male, pensando chiedesse quanto indicasse la bilancia
ragazzi
si si
che cattivi però
a storpiare così il testo
ho formattato una usb su cui c'era arch ma ora non mi compare più idee ??
io l'ho detto, se mi mettono sta roba all'esame di quinta vado dai prof e gli sputo negli occhi
Gparted

funziona secondo te ??
Dovrebbe
ok mo provo
Mi da questo
Però funziona
S'è bloccato 
ma il Q31 e non e il C? e una domanda un po.. non s oxD
immagino se ora un pny-hackerman ti disattiva il led 
Ah
sei un dio
d'ora in poi ti acclamerò in eterno e crederò solo in te...*e putin*
Ahahahahaha 
è fatto con scratch...te che dici?
Studiare?
No eh
Nahhh

della serie : "e se non c'ho manco l'entrata ps/2"
In realtà la tengo l'entrata ma non ho un mouse ps/2
Ahahahahhaaha
mouse usb va? dovrebbe
No
Eh?
aspetta aspetta aspetta....non riesco a concepire questa risposta...vabè pongo fine alla mia esistenza

ponyos...è un obrobrio proprio
ed è fatto con scratch..si...
cos
No wait. Built from scratch in inglese nkn vuol dire "fatto con scratch"
Ma "fatto da zero"
cerca nella galleria di scratch
è nella galleria di scratch
noo, si perderebbe l'espressione 
ahhh vero   
il "penso che questo sistema operativo non sia molto efficiente" mi ha steso
Ahahhahahah
e si...se lo avete letto ora sapete che esiste anche doge os
io prevedo che sto my little pony precedera linux 
e quindi niente....ora sto minando dogecoin io ._.
e windows nn avra piu soldi perche i fun di pony sono piu tantii 
mettici un linux qualsiasi e mina i dogecoin
Uot? 
ora arriva la foto
Il mio regalo di natale 
here

1 coin quanto e?

ora mino dogecoin
ma quanti millioni di dollari costa un coin?XD
Milioni di dollari nessuno
372.19 dogecoin sono 1 euro
vale tanto mi dicono
beh, buttaci 10€ e fatti il backup, se esplode sei ricco, altrimenti hai buttato 10€
sattoh
ma adesso ne mino un po' voglio vedere
tra l'altro non volevo dire maaa....il doge coin è stato creato 4 anni fa
ma sembra troppo una trollata per avere un successo come i btc
eh, evidentemente è rimasto un troll
domani in tv vedi solo che doge ovunque, sezioni auree dei doge e keziii selvaggi che spuntano a caso
che costossooooo,sei ricco,voglio esere kome te 
per ora, finché il btc non esploderà, continuerà ad essere il protagonista, tipo megaupload prima che venisse smantellato
lol dopo il btc coin virtuali sono diventati una moda.. ora faccio un virus... wanna die

pay me 99999999999999999999999 doge coins if you want to get the key of winlocker 
Se non c'è richiesta, il suo valore non aumenta. Ormai il mercato è su altre criptovalute
Qualcuno può aiutarmi
va a finire che si spara perché non sa come pagarti
aaahhh dimenticavo "sorry I forgot to put the link,install the update of winloceker here 
Si possono inviare i video??
basta mettergli il video tutorial con la faccia e la musica con i bassi alti..HACKERMAN
si
si
Sisi
E Da un po' di tempo che va avanti così
Cosa posso fare senza rompere niente
hai fatto qualcosa di strano l'ultima volta
Ho attivato la virtualizzazione
stacca la spina, sempre e comunque ù-ù
aspettare
Non credo che sia una buona soluzione 
il tecnico del pc che è in me dice di riavviare ma forse è meglio farlo andare
Se lo spengo cosa succede?
Rischi di corrompere il disco rigido

Ok lascio stare
Ma il mio disco non è Rigido e un ssd
è Linux based?
Si..
gli ssd sono dischi rigidi
Svolta...si è acceso
Ch'io sappia no
rip
Woah
Non so cosa farci ahahahah
E mo è rimasto così..
Aspetta
AHAHAHAHAHA
Provo a spegnere non da segni di vita...
Rischi
fluttershy..really
se gira il cerchio aspetta, se lagga aspetta il doppio
sinne felice, ora sai che sudo almeno è tra i comandi
ma fammi capire...da quanto gli os usano shutdown e non poweroff
Non l'ho mai visto poweroff
su tutte le distro che io abbia mai usato c'è poweroff...poi c'è winzoz che usa shutdown invece
Finalmente il s.o. Si è avviato...
comunque guarda il lato positivo...la tastiera la trova
Tx bios

ti manca solo il mouse dai
E ora è pure più veloce prima per accendersi ci metteva circa 10sec ora 7.8gg
Ma...

c'ha avuto un calo mentale ed è morto
SOT?
Ragazzi USB in formato RAW con protezione da scrittura e anche con diskpart non mi fa formattare. Idee?
Formatta da cmd
Usa Linux
Appunto diskpart
Linux
Già provato non va
La butto via?
Prova con questa guida
Sapete consigliarmi un libro o una buona guida online per studiare il python?
Il problema è che è read-only è ho già provato con cmd
Ora mi hai fatto venire un dubbio..
Qualche giorno fa ho inserito la usb nella radio e non me la legge più
L'ho inserita nel pc apro dove si possono visualizzare tutti i dischi e la  usb in questione lampeggia qualche milli secondo e poi scompare cosa è successo?
Che colori ha una resistenza per led rosso?
Quindi da 220ohm
ehm
che c'entra il colore con la resistenza
Sono neofita non picchiarmi
Dai colori hai il valore in ohm
Sì sarà rotto un condensatore per colpa del voltaggio troppo alto
devi vedere il tipo di LED (la corrente che consuma) e la tensione per calcolare la resistenza
non il colore del LED
un led rosso consuma meno rispetto ad un led bianco
so già che ho bisogno di 220ohm
220Ω rosso, rosso e marrone.
aspe
ma sulle resistenze ci sono dei numeri
No
si
Grazie sulla confezione si
Sulla resistenza no
mi sa che la elegoo mi ha fatto il regalo di mettermi i valori+
queste sono a 5 colori,
errore mio
si ma ci hanno scritto 220 quindi dovrebbe andare no?
Si
so tipo che l'ultimo è il moltiplicatore
sì
le prime 3 le metti insieme e moltiplichi quello che esce col moltiplicatore
grazie
ergo rosso, rosso, nero e nero sono i colori per 220Ω
si perche 22*10 fa 220
che se dalla foto vedo bene è corretto
controllato, si
ricapitolando la gambetta più lunga ci vuole la resistenza e va connessa al pin digitale, giusto?
del led
Si
Anche se Il mio professore disse che è indifferente
A collegare la resistenza al gnd o vcc
è uguale
o la metti da una parte o dall'altra cosa vuoi che cambi... Sono in serie
Devo costruire un drone con Arduino, che componenti mi consigliate?
Arduino normale?
Ardupilot per i droni
?
Vero, facciamolo con un portatile.
Buonasera
Benvenuta 
Grazie :D

Comunque volevo parlare con gli admin in privato
Per un progetto
Se ti va bene in inglese ne ho
non abbiamo un gruppo admin... se hai bisogno siamo qui comunque ✋
Si va bene
Arrivo in pvt
Ti posso contattare in privato?
Benvenuta
Grazie
disse il "c++fag"
Ehi, sono packtpub da 39$
yep
 
 beccatevi questa perla di commento scovato su HDBlog
nn ho kpt scs
QUESTA LA SALVO
Ah quindi platone era un aker
Questo non lo sapevo
Me too
non farmi venire i dubbi esistenziali, domani chiede i sofisti?
Non penso
Ma la verità è soggettiva
che tristezza
mo' sto ripassando mentalmente zenone...che per la cronaca c'ho capito solo l'esempio dello stadio fin'ora....
Ma secondo me esiste pure una verità assoluta
Se sei ad atene non chiede i sofisti, se sei a sparta ti lancia giù da un buco urlando
Eh ma mi triggeri Gorgia così

Ma solo a me non funziona il lik per scaricare Switchando?
leggi la risposta di 
 
l'ho letta ma l'intero tutto non c'ha senso dai
appunto
c'è c'è c'è...c'è...C'E'
torno da empedocle
No gente
anzi anassagora, empedocle c'ha rotto nu cojoni con le sue radici
Ragazzi, non per offendere, ma non capisco l'utilità di studiare queste parti di filosofia. Non metto in dubbio che all'epoca cercarono risposte alle loro domande e teorizzarono tutte queste cose ma (a parte la filosofia moderna che non ho fatto) a cosa serve studiare teorie obsolete?
Ho appena provato le hybrid pro.... Mai sentito così bene nella mia vita.
Sono una cosa stupenda
Non voglio andare contro a chi piace o robe simili però ho questa fomanda in testa
🤔chissà chi te le ha consigliate eh?
così puoi smerdare i terrapiattisti che si affidano sulle stronzate che leggono da wikipedia riguardo ai vechhi filosofi dicendo che avevano ragggione credendo di saperne più di te :D
filosofia è come latino e greco, non servono ad un beneamato pene
☺️
Anche 
 però
Nah non sono teorie obsolete
giusto per perdere un'ora ogni tanto a scuola a bruciarti i neuroni
Aspe, io parlo di quello antico, la filosofia moderna ha anche un senso per me
diamo a Marco ciò che è di Marco
Beh si dai, gli oggetti non sono immobili per esempio...
beh anche nella filosofia antica parlavano di atomi
Parmenide...
parmenide è fantastico
Dai, lì ha avuto culo, per il resto no
domani sono già sicuro mi chiede parmenide
sono carico a sbagliarlo con anassagora e gli altri 10 che ho per domani :D
Parmenide almeno aveva fatto un passo avanti agli altri, anche se era un po contraddittorio
esattamente
no beh...quale passo in avanti scusa? parla di essere e non essere
Intendo che aveva dedotto che gli oggetti sono finiti e quindi composti da oggetti indivisibili per esempio (gli atomi)
non è lui
Come no?
semmai democlito o anassagora
Guarda che una delle caratteristiche dell'essere parmenidiano è questa, l'essere finito e non infinito
parmenide si faceva le pippe mentali sull'essere e il non essere e sui gatti che se sono gialli non sono neri
MMm.. Io non la penso così. Innanzitutto, serve conoscere Parmenide & gli altri filosofi antichi per capire il pensiero di quelli moderni. Poi, la filosofia ha indirizzato il corso della storia dell'umanità e anche della scienza, per dirne una. Per capire il metodo scientifico e la rivoluzione scentifica di inizio Novecento, devi capire Popper, e non puoi farlo senza Kant, Hume e Galilei, che a loro volta richiedono (per dirne qualcuno), Cartesio, Locke, lo scetticismo, che a loro volta ecc...
Si potrebbe fare lo stesso discorso con più o meno qualsiasi materia del liceo
si questo si ma non è lui che poi parte con atomi e semi, quelli sono democlito e leocippo e anassagora
Wait, dai filosofi non ti puoi aspettare una descrizione realistica della natura
Questa era la risposta che desideravo, grazie del poema
gli atomisti parlavano già di atomi
Meh
ovvio che poi non ti aspetti una concezione realistica ma visto che cercava quello che diceva che le cose hanno forma definita dico atomisti/anassagora...anche se vedevano gli atomi/semi come puntiformi
Ci erano arrivati come una semplice soluzione al dualismo essere-divenire, quindi in maniera puramente logica
Sera
apparte gli atomisti, gli atomisti già dicevano che erano solo moolto ma moolto piccoli, anassagora invece parlava di blob magmatici e adimensioni
Raga ma per risalire alla indirizzo di locazioni di una variabile nella memoria di Arduino quale il codice?
La concezione di Anassagora è buona quanto quella di Democrito
Ed è distante uguale dalla teoria scientifica che usiamo noi ora....
Devo costruire un drone con Arduino, che componenti mi consigliate?
Beh si ovvio ma almeno un'idea lontana ce l'avevano :/
Hanno solo avuto culo che poi noi li abbiamo chiamati allo stesso modo
Non ne ho idea ma l'unico consiglio che ti posso dare é di farlo di classe 210 o superiore
Poi dipende da quanta roba extra che non serve per il volo ci metti
Per adesso solo Arduino battera e motori
Ed ESC...
Altrimenti dubito funzioni
Ma si può fare anche con Arduino normale?
Si ma è più complicato
domanda seria: qualcuno ha visto Sons of Anarchy? com'è? la consigliate?
Nope
Concordo, ma filosofia mi ha incuriosito
Si è carina
ok allora la scarico 
&nome_variabile
Si ho prato in questo modo 
int a=5;
int *prtA;
prtA=&a;
Serial.print (prtA);
Ma nn mi stampa indirizzo di locazione, nn e che con ide Arduino si fà in un altra maniere
Se fai Serial.print(&a)?
Nn ho provato, però penso che indirizzo deve essere salvata nel puntatore
Perche?
c'è scritto
Non funziona ne con la scheda integrata e nemmeno con un altra esterno
Controlla che siano supportate
Se non sono supportate che faccio?
Cosa stampa?
Ne cerchi una supportata(?)
Brrr filosofia
Va in errore ,presumono che si fà in un altra maniere
Errore? Che errore?
Quindi devo spendere soldi solo per craccare password WiFi?
Materia rovinamedia del cavolo. Alla stregua di ed fisica deve essere filosofia, ovvero materia alzamedia hahaha
Magari sono supportate e hai sbagliato qualcosa, comunque a cosa ti dovrebbe servire?
Ora o chiuso nn compilava se non sbaglio int& object
Una cosa del genere
Serial.print((unsigned)ptrA);
Grazie mille  domani provo, ma espressa in HEX la locazione?
Che libro di python mi consigliate?
La documentazione ufficiale
Se non hai mai programmato e vuoi fare cose più interessanti ti consiglio di studiare sempre prima il C o C++ (ti consiglio il C++)
Così impari ad usare anche i puntatori che fondamentalmente son quelli che ti permettono di fare cose più avanzate
Ok, lo prenderò in considerazione
Mmm... How to think like a pythonist
Fatto molto bene
Ok
Se cerchi nei file mandati sul gruppo lo trovi pure
Ah ok
Invece questi come sono?
help
A scuola usiamo la libreria iostream.h 
se non ho un resistore da 6.8 kilo ohm come faccio?
Mettili in serie
su uno c'è scritto 5K1
che significa?
sulla confezione intendo
5000 ohm
6.8 kilo ohm sono uguali a 6800 ohm?
Si
penso sia 5k + 100
Se metti una da 5k,una da 1k e due da 330 ci arrivi più o meno
Resistors are often marked using the letter k (or letter M) instead of the decimal separator, so 5k1 means 5.1kΩΩ or 5100ΩΩ, while for example 1M2 means 1.2MΩΩ.
Quindi significa 5100ohm
si
se mettessi questa al posto della resistenza da 6800 si rovinerebbe lo schermo lcd?
Come
Va il potenziometro con lo schermo
sto seguendo un tutorial
no, mi fa usare i resistori sto quì, non so ancora usare il potenziocosometro
Secondo voi girada è affidabile?
Assolutamente no
E' illegale
Ma per la retroilluminazione?
Per un pin chiamato A
Gente facciamo un gioco... che video si possono fare avendo in mano un intel core i9? Suggerimenti?
Ryzen Vs i9
Ryzen non lo ho
Cucinare un uovo sulla mobo
"Come cuocere la fiorentina perfetta"
Crash test dalla finestra
Bottelneck 1050 a i9
Uuuh questi test culinari mi piacciono
Provare a farlo esplodere aprendo infiniti benchmark
morphing
Oppure fai un progetto con arduino che ci cuoce automaticamente le cose sopra, so che gli i9 son dei buoni forni ad induzione
Fai un bel clickbait
Penso di si
Si
Io ne sono un ottimo rappresentante 
*1070
Ma non avevi al 1050??
Un bel video dove viene deliddato e viene sostituita la pasta del capitano con della liquid metal
Oh seriamente
Adesso hai cambiato?
Restituita, guarsda instagram
Non ho instagram mi dispiace
Boh cosa altro vuoi fare con un i9?
Cioè, anche le uova sode vanno bene per carità
di video
Eh un video alle uova sode
Oltre al clickbait e all'overclock non c'è altro
"Video Epico finito male: uova sode su un i9"
 quanto resisterà?
 so che sono cagacazzo ma le mail?
 percio hai cambiato anche alimentatore??
"i9 vs microonde: chi mi fa prima i poppicorni?"
Tutto
Se ti vuoi prendere l' i9
Infatti
Perciò *
Neanche un'idea seria finora
Il mio i3.. Scalda come non so cosa, oggi ho preso il portatile nuovo con l'i7
Il video sul montaggio del pc e benchmark
Su qui, quo e qua l'accento non ci va
Scusami ma con la tastiera del telefono non ho voglia di mettere gli accenti
E magari anche video postazione definitiva con pc nuovo
Delid
Io l'ho fatto al mio
Ma ora lo devo cambiare il processore
Rip
Prova
RIP piccolo processore
Da 200+€
Non è morto
Anzi
Va ancora bene
Ah ok
Meno male
Ma ho trovato chi me lo compra, meglio ora che mai
Gia
Prendo il Threadripper
Overclock più che spinto ☺️
Il video sul montaggio, benchark e postazione
ci puoi cucinare i waffle con la Nutella 

Per fare OC spinto va prima deliddato cambiando la pasta del capitano con del metallo liquido riportandolo a temperature umane sennò ci cuoci davvero la pasta
lo combini con una gt 710 per creare un vero e proprio aborto informatico lol
Deliddalo..ma fallo fare a Ferry oppure a Lorenzo, altrimenti spacchi tutto
AHAHAHAHAH 
Q8
lol
Daje, così diamo il colpo di grazia a saddy  xD
se ti legge Saddy 
Così passa dall'essere un forno ad una centrale nucleare...
citazioni casuali in momenti casuali
Spaghetti al sugo cotti sull'i9 per tutti gli iscritti 
case itek ninja, alimentatore itek 500w
Diventa autosufficiente il computer lol

video sul montaggio del pc (cioè tu che tenti di capire come si monta un pc) 
Non so se sapete il ciclo di Carneau
Cioè rip tutto
beh, quando leggo GT 710 parte il Saddy in automatico
è la stessa cosa per me quando leggo amd fx
Saddy è DAPPERTUTTOOOOOOO
Ok ragazzi credo che questo vada nel socket... Ah no... Tra la cpu e i pin va la pasta termica 
Mmh si dai...

Dovrebbe farcela a far bollire un 37783,5Kg di spaghetti...

Chissà se poi basterà anche per il sugo 🤔
 è come il cane che abbaia nei suoi video oppure il cellulare che suona in chiesa la domenica..sempre presente 
Se non lo deliddi puoi farci anche il secondo 
tu ci scherzi ma qualcuno l'ha fatto davvero
No daii 
Ma che cazz?
Appena arrivato
Allora ne servirano circa 75567Kg...
🤔 un altro raspy da fondere?
Stavolta lo fonderò in ufficio
Devo riuscire a fare una libreria per pilotare un chip NFC tramite GPIO
è una certezza la fusione delle board quando passano dalle tue mani

Scusate mi è partito lo sticker 
come fare delle ottime crêpes
HAHAHAHHAHAHAAHAH
potresti confrontare il rendering di un tuo video con il tuo vecchio pc... oppure fare un video "Vediamo fino a che temperatura riesco a farlo andare "
Quello penso sia ovvio 
Prof vecchio+libro vecchio
Prenderlo ad accettate, Casey Neistat’s style
Va bene in inglese
?
Ah ecco
Efficienza zero ahahahah
Vabbè potrò dire di aver studiato c++ antico
Overvoltalo
Devi fare ,HEX
Se non ricordo male
Altrimenti la via più intelligente

char cn[12];
sprintf(cn,"%p",ptrA);
Serial.print(cn);
Oppure scusa (questa volta sono serio) potresti fare un video anche molto da noob in cui spieghi le differenze tra i diversi tipi di processori Intel e magari anche le maggiori differenze tra Intel e Amd... li ci fai un casino di views
Oppure ancora meglio (un po’ più sofisticato) come funziona un processore
Boh non lo so...
si infatti, gli I9 sono una linea fatta in fretta e furia
 
 avete visto chi c'era alla Maker? SebaSera :D
Nuu dove? Non l'abbiamo proprio trovata unitn
🤔vabbè, se ci piazza su un bel radiatore 280mm - 400mm con 4 ventole ce la fa a raffreddarlo  ci piazza 4 Noctua Industrial da 200mm e diventa una ghiacciaia
io sto guardando il video di Mattley della Maker Faire, è uscito oggi  ti mando il link se vuoi
Nah 
Sto cercando di capirci qualcosa sull'erasmus
🤔 in Tedeschia?
Regaz domanda che può sembare banale ma non lo è
So che il mio pc è rattato, non è che sono rattati anche i file all' interno della chiavetta usb inserita nel pc rattato?
?
Scusate ma.... PORDENONE - INTER
Già... Ma il macello è trovare i corsi che coincidono

🤔non te li convalidano?
Mi devo arrangiare a trovarli da solo 
Solo che proprio fanno le cose in corsi diversi
 inviate
vista e ho risposto subito 
🤔chiedi alla segreteria come fare
Eh, la sfida sta nel farlo da soli... Fa parte delle cose che devi superare per andare
ragazzi domanda cruciale, rimango su Debian 9 o mi sposto su elementary os?
ma sono in tedesco oppure in inglese gli esami?
Tedesco... Ma dipende dall'università
🤔 ahia..vabbè tu sei trentino, un minimo di tedesco lo saprai 
Eh ho il C1 apposta
e bravo roby
 con l'i9 potresti provare questo

Hahahahahahahaha
Bello però 
Old but gold
Ciao a tutti
Ciao buon giorno
Lo stesso oscilloscopio di mio padre 
Hahahahahahah cosa ho appena letto 


Seeeee poiii una titan xp
Cosa succede se non metti un sistema di raffreddamento per la cpu
Poesia
Ma sei serio? Neanche lo sbatta di cambiare una password non hanno fatto? Mi immagino l'hacker che dice "Ora faccio partire la wordlist, in queste ore mi faccio una partita a cod" e appena si gira vede "password found"
Si
MA HAHAHAHAHAH
1234
neanche il tempo di aprire Steam hahahahaah
certa gente andrebbe licenziata ancora prima di essere assunta, se è così superficiale con la password figurati sul resto
Ammazzate oh
L i9 è un mostro
Però amd oggi ha rilasciato una app non figa, di più
Cosa?
Controllo dello status del PC dal telefono. Senza bisogno di schede madri da 338383 euro
Che mi dite a proposto di questa?
Secondo voi è affidabile un prodotto microsoft usato all'asta spedito ha "hong kong a. Regno unito" ad 1/20 del prezzo ma con la garanzia paypal?
da hong kong ti arrivano solo cinesate
di che prodotto si tratta?
Surface
Bene, non farò parte del progetto
sei sicuro che ti stiano vendendo il surface ad 1/20 del prezzo, spedito da hong kong? Quanto manca alla fine dell'asta?
6 ore
Come ti chiami? 
Giusto per curiosità per vedere la tua entry
uhm, non so, magari è un vecchio modello, mi sembra solo strano che sia spedito dalla cina
poi su ebay non trovo niente ahaha
Top, cancellato per privacy ma ho visto 
 tag sistemati 
Quindi non è stata inviata o non ho ricevuto?
Mandamiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Ma cosa e un maker fare?  Io pensavo che lo festeggiate con canale,ma come capisco lo fanno anche altri YTbers
è una fiera annuale di elettronica, si tiene a Roma
Oo
Ok
Raga come usare il mask pack?
Non hai ricevuto: per ora sei stato tenuto tra le poche riserve 
Conta che ne abbiamo eliminati secchi una cinquantina, quindi sei anche a buon punto in realtà 
Cuocere un uovo
Huh
Cosa avevano in più gli altri?
For curiosity
Ma l'ho postato ieri
non mi ricordavo scus 
Raga i siti della farnell e mouser sono sicuri per comprare componenti elettrici??
??
 
lo stai chiedendo a persone che comprano le cose su aliexpress  finché non salti in aria va bene
Sono siti consigliati anche dalla texas instruments
Si sono sicuro ci ho gia comprato, sopratutto su mouser. Guarda anche su RS
Ok
Ma farnell vende anche a privati??
Si
Ok
Allora prendo da li che ho gia la lista fatta
E anche da mouser visto che su farnell manca roba
Grazie comunque dei consigli
Prego
Arrivoh
Ragazzi secondo voi è possibile creare un bot telegram per scrivere su un canale dove non si è admin?
No
Si
Anche se il canale è mio è do il permesso tramite il bot?
Secondo me si
Devi metterlo admin
Sul bot o sul canale?
Sul canale
Che bella cosa 
E io che volevo cimentarmi in questa impresa 
voi che state facendo
Qualcuno di voi sa come fare un BOT che spamma? E come difendersi cit
Inglese 
La difesa è parziale non è mai totale
Quindi??
Se chi spamma é furbo spamma i comandi del bot sul gruppo e te lo impalla
Eh?
Non concludi niente così
Qualcuno può aiutarmi in inglese.. Con i cruciverba non sono tanto ferrato
A me così mi hanno impallato il group help
Dipende come hosti il server se con un pi3 o con un i9
Ah ecco
Mona significa anche un'altra bella cosa
 ma hai visto quale video è uscito????
Guardate chi c'è in questi video
Si cazzo
Sto uppando
Mi è crashato

 

E' troppo alto, all'inizio del video ha la faccia tagliata
pure Keledan gliel'ha detto che è alto 2 metri
 🤔 si ma Roberto non ha detto "wue wue"
eh ma Marco is the new Messiah
: TotoRacing92: "è Gesù 2 - la vendetta" 
nel 2018 voglio vedere almeno una volta 
 che gioca a qualcosa
era imbarazzatissimo davanti alla telecamera
snake sul pc direi, con quella scheda video non so se supporta molti fps
troppo
soprattutto il processore, forse laggherà un po'
In tutti e tre i video 
se necessario ti do steam family
 is 
 
 sono usciti magicamente i fead del video delle fotocamere
*Feed
basta avere la campanella accesa
 nella outro mancano i video della settimana scorsa e quelli consigliati... è voluto?
Li ho messi 5 minuti fa
Più che altro mancano in tutti i video e me ne sono accorto ora ahahah
Non dirmi che con la chiusura del canale li ha persi 
Ehhehehehehh
Ehm
Ho visto la recensione del drone della Eachine e non c'era... quella del ricevitore e non c'era
Si ne esistono già
Cosa dici
Basta che fai un userbot senza comandi e appena spammano bannano
No tranquillo...solo quelli recenti
Ah no ok, questi sono video che ho ripubblicato dal canale temporaneo e non avevo voglia
Ah okay...in effetti c'hai ragione
Ciao
Sapete come posso fare backup per salvare dei file su una iso in live?
Scusatemi, “nuova primavera” è il primo dei libri che fanno parte del prequel di “The wheel of time”? 
 

WoT
Eccomi
Con la WoT mi triggero
Allora, NS è il libro 00 ambientato 20 anni prima... Però consiglio di leggerlo dopo il libro 04 (è il momento ideale per la storia: ti fa conoscere infinitamente meglio certi personaggi che ormai a quel punto conosci molto)
Quindi consiglio di cominciare da TEOTW, lo 01 (l'occhio del mondo)
Okok
Grazie!!!
Non capisco la domanda 🤔
Ah ok scusa, ho letto male io...
Io consiglio come ordine:

01
02
03
04
00
05
06
07
08
....
14
Okok, capito...
Grazie
Che babbo natale attaccabrighe che sembro nella tua propic 
Sai per caso perchè il primo è praticamente introvabile?

Glieli ho mandati io 
intendo la copia fisica
Uppp
Tutti gli altri si trovano, il primo non è disponibile né su amazon né su ibs, anche la libreria mi ha detto che non lo trovava
Comunque sarebbe il primo prequel, in teoria ce ne dovevano essere altri... Ma Robert Jordan è morto prima
Uuuh 
Sarà solo temporaneamente
li hanno dovuti togliere tutti per copyright purtroppo  la gente non si fa mai i cazzacci suoi
E' un bel po' che lo cerco, alla fine l'ho preso in inglese
se ti servono li mando io, ce li ho salvati
E in biblioteca?
No tranquillo, grazie comunque
Nope
Ok devo ripubblicarli io
figurati :D se servono ebook ditelo che ho una bella collezione :D 
gli ebooks di corrado
Mi puoi girare TEOTW?
un piccolo regalo di natale
🤔traduzione?
L’occhio del mondo...
arriva
Hai il libro del film "Nerve"?
Grazie!
Non me lo fa visualizzare comunque, sai perchè?
vuoi soltanto quello oppure tutta la serie?
Solo quello grazie...
The eye of the world
se servono ebook c'è @ EbookItaliaNetwork
ti mando sia l'epub sia il pdf convertito
Mandami solo pdf se vuoi...
mandali senza problemi
sta mandando, è un pò lenta la linea oggi
Okok
Che schifo il pdf
Why?
Grazieeee
Non è ridimensionabile 
Epub >>>>>
Okok
eh lo so, infatti l'epub anche se lo converto mi da problemi sul kindle..il pdf invece no
se sono manuali pdf tutta la vita
chat non trovata 
morti per causa copyright
HAHAHAHAHAHAAHAHHA
Sto ridendo da mezz'ora
ma il senso di questa cosa? 🤣
Non lo so
la prossima volta che GroupHelp va offline si scatenano 
Ahahqh e neanche poco
Ora devo trovare il modo per bypassare il blocco e.e
A ma basta mandare off grouphelp
Non c'è il secondo bot
Io sono già stato ammonito
Io una volta, ho pensato: magari i caratteri speciali non li considera
Mi ha appena bannato il bot
Conw ci insegnano i film basta fare 5 cose:
1)aprire il terminale di un pc qualsiasi
2)mettere sfondo nero e scritte verdi
3)premere tasti a caso
4) premere invio con tocco forte e deciso
5) dire:"siamo dentro" con tono tetro e deciso
 madò, Toto sembra un nano nel tuo video ahahaha
Un consiglio: la prossima volta il video fatelo seduti

ma se aggiuniamo un bot e cominciamo a spammare? da quanto ne so i bot non possono essere bannati da GroupHelp
Hai dimenticato una cosa importante alla pressione del tasto invio devono scorrere scritte verdi con caratteri senza senso
Uohohohooh
No basta creare 20 userbot in madeline e farli fare 
 in chat privata a grouphelp per 100 volte
I bot non possono leggere i messaggi di altri bot
Azz..
Per cui anche se floodda non li vede
Bot
Dopo lo faccio e.e
Cosa?
Oppure mando off grouphelp🤔
Ti banna
Boht
Se non è online
Allora no xd
come fa a sapere che sei tu se scrivi da un bot
Ciao io sono xmurry
Ma se lo aggiungi tu🤔
ah shit
Basta usare un voip e.e
Puoi farlo entrare nella chat da solo
I bot in teoria no
Non è un bot
Per Telegram è un utente qualsiasi
Ma stai parlando degli userbot?
cryptomining
paga o scam?
Si
Però anche il bot considera i messaggi degli userbot come quelli degli utenti
Quindi li banna
Quelli si
Era per dire che potevano entrare nei gruppi da solu
Quindi aggiungi dei bot che spammano con un profilo fatto con un voip
Ah si, gli userbot possono
Ancora con sto mining
perchè?
E' possibile passare questi file sul kindle? Se si potreste spiegarmi come?
Gli userbot hanno bisogno per forza di un vps?
Si, te lo dice uno che ne ha creati tanti
Per provarli però potresti usare un vps trial di 

Mhmhmhm
Comunque ti avviso che nel caso tu volessi provare con la guida userbot di Altervista ti dico già che non funziona
Ah
Se tipo lo metto sul mio server va bene comunque?
Certo
Ti consiglio di usare questa
Base MadelineProto per userbot

certo...devi scaricare un convertitore (io uso Epubor, è ottimo), convertirli in .mobi oppure .pdf e poi passarli tramite usb nella cartella principale del Kindle
Ok grazie mille! 
Si
È vecchia
Si ma funziona alla perfezione per me
Sad
?
Mancano messaggi a me o nessuno ha scritto per tre ore ahahaha?
Nessuno ha scritto per tre ore
E invece
 hai scritto a Hak5?🤔🤔
 aspettiamo tue notizie
Era una domanda sorry ahaha
No problem
Che si dice?
Succede spessissimo anche a me... non ho ancora capito come risolverlo però...
Chiedo consiglio a voi, secondo voi a impatto é più comodo e facile Arduino o raspberry per fare un sistema di controllo per un ape, uno schermo dal quale: accendere fari, vedere velocita col GPS , comandare interruttori ecc
Dipende dal budget
Come faccio a sapere il + e il - del mio potenziomentro?
E poi Arduino è più semplice da programmare
È indifferente
Solo che se li inverti cambia il senso di rotazione, diciamo
k
sono l'unico col potenziometro diverso
ho quello con la gambetta centrale dietro e due frontali laterali
Manda
Normale
Non cambia nulla... L'importante è il centrale che vada a un ingresso analogico
ossia 5v/GND?
Gambia solo il senso
No
S
Il pin isolato dagli altri due lo colleghi all'A0
Non so quanto cambi alla fine di tutto
Gli altri uno a 5V e uno a GND...
Ok
Raspberry costa 30 euro, Arduino mooolto meno
Scusate ma sono totalmente neofita 
Più che altro pensavo a raspberry per il sistema operativo
Per quello devi sapere Phyton
E con Arduino sarebbe fattibile?
Molto
Con uno schermino touch
Cioè spendi meno ed hai più o meno la stessa roba
raga problema
Non così
Deve stare centrale nella riga
?
Occupa tutti i pin
Come lo metto il jumper
Appunto
Devi metterlo centrale
Così?
Esatto
YEeeee
grazie mille
Corretto?
Colleghi i pin dove sta scritto "10k" al gnd e vcc
Vcc?
5v
Ok
Fatto
Sai il codice per usarlo?
yes
devo fare un import con liquidcrystal
e usare la classe liquidcrystal
Mhmhn non ti seguo
Cosa ci devi fare?
Scritte
Stampare il valore del potenziometro?
No, il potenziometro serve per il contrasto
Ma allora non lo devi usare così
come... nel tutorial funziona
Così
eh
così ho fatto
Ma che what il gruppo del silenzio xD
Lol
Ahaha
Io mi son fatto bannare lol
Raspy è INFINITAMENTE differente da arduino
Il primo ha un processore, il secondo un microcontrollore
Ecco perché Arduino costa meno
Volendo raspberry potresti usarlo come PC normale
no
proprio per niente
Appunto è sprecato per quel che gli serve
Stazione meteo
Cosa deve fare?

Un tachimetro intelligente tipo
Come hai fatto la PCB?
Mh, per me è meglio raspy, comandare un display LCD per un tachimetro con Arduino potrebbe essere complicato
Con un bromografo...
Con un che?
È tipo uno scanner a luce blu
Ah
Che fa attaccare il colore al rame
Da notare dietro il bordello sulla breadboard xD
Io con la cnc ho distrutto tante di quelle punte che mi sono arreso
Lol
Sono tutti gli altri sensori
Dove si comprano i bromografi? Io non ne ho mai trovati
bella raga mi hanno slimitato :D
lo puoi costruire cerca qualche tutorial
Mi piace
É per quello che consideravo il raspberry
Perché complicato?
Raga
Dove metto il gnd e 5v sul DHT11?
Con i2c fai tutto
Ci sta scritto sopra
sul mio no
Il primo pin vicino alla S lo colleghi ai pin digitali
k
gli altri?
Però aspe, mi sa che è diverso
dimmi tu
1) Segnale
2) 5v
3) Gnd
io mi ricordo che il centrale è il segnale 🤔
Nono
Guarda in foto
ma non dovrebbe averne 4 di pin?
Il sensore ne ha 4
Muoio
Ma solo 3 vanno utilizzati
ah
ma in foto ne ha 3
ehm
Eh
Quello è un modulo già fatto
Per cui te li dà già pronti
ah lol non avevo visto 
mi ero messo in mente che i piedini del modulo fossero quelli del sensore 
Nono li collega diversamente
ecco lol
come importo la library?
ma non ho bisogno di una libreria esterna?
E' già presente?
Non so
Si
Non credo ci sia già
Una femmina?!?!?!
SCHERZO, benvenuta nel gruppo☺️
Looks cool
.devfag
Ho problemi a importare delle librerie
Per il DHT quale importo?
 
Anche se a me piace di più lavorare direttamente in Ajax e fare tutto in HTML
Belli i RE fatti bene
Lo faccio
in effetti ce l'ho anche io quel registro e non è che sia sicuro al 100%
You can't
Deve essere approvato dal ministero e cazzi e mazzi
Seh ma un sitarello di prova penso che posso farlo
Per far vedere che il registro principale si può programmare meglio
è così brutto RE? Io lo reputo non sicurissimo ma almeno sicuro. Però sarà una gran cosa per la 3a media
Si ma, ad esempio
Non c'è l'autosalvataggio
Perchè non potresti farlo?
Cosa che può essere implementata con i Web Socket, anche molto facilmente, con una comunicazione istantanea
 ^
Tu fallo poi se te lo approvano meglio
Salve intellij-enti
salve salvino mrrocky!
Mah... Ciao mic
Raga è giusto dire "gli investo" o "li investo?"
Li investo
Grazie Andrea
Adesso li investo
Adesso gli investo la mamma
E non ha le api
Dipende dal contesto 
Marco è tanta roba ahah
Poi, vestito così elegante... Un tocco di classe in più
Qualcuno di voi è di Perugia o zona?
Appunto
Mi immagino nel 2030 tutti a programmare a blocchetti XD
WOW
RAGAZZI
avete visto gli ultime jedi?!?!?
ultimi**
ASSURDO
Nope not yet
Quindi...
SPOILER = BAN A VITA
no oserei...  sarebbe troppo scorretto
spettacolare
alcune scene non troppo
Non si sa mai 
alcune sono mainstream
Beh viste le battute che fa non mi stupirei
ma quelle belle sono assurde

Non lo ho visto 
Sembra una roba zozza
Cos Ahahah... No beh io ho in mente quella in cui totocoso dice "le tastiere e quello che le sta intorno" e kelecoso risponde "l'aria"
Io ho visto solo un pezzo di quello
Usa quella del telefono
Zio devi tenere a spese tue dei server affidabili e sempre online
Ciao ragazzi.. volevo delle info
Riguardo a l'utilizzo di questo tipo di sensori combinato con Raspberry... Se condo voi è possibile....???
Prova a vedere se trovi le api
Ho capito, ma è in terza media Basta presentare il progetto e spiegare come funziona
Il fatto è che l'esame lo passa pure se non presenta un cazzo
E un registro elettronico fatto così da un ragazzo non avrà mai un futuro, a questo punto punterei su qualcosa di più utile
Ok.. dici che devo fare dall'applicazione
.. e no un controllo esterno che mi legge la temperatura esterna per poi successivamente gestirla...!!!?
Infatti non aveva senso neanche presentarlo, però nel caso voglia progettarlo poi magari alle superiori riesce a fare qualcosa
No non c'è l'api, aspetta 2 mesi e spera che qualcuno lo hackeri
Esatto, se esistono le api è semplicissimo. Se non ci sono ma c’è un’interfaccia web puoi parsarla ogni tot secondi e ottenere le temperature da lì
Ok.. grazie...
Si.. un app.web....!! Capito adesso vedo.. grazie delle dritte gara...
Nulla :D
Posso morire felice
Ragazzi, voi sapete come inserire in un bot telegram con telepot i bottoni sotto ai messaggi?(tipo quelli della mano)
Io portai una cassa costruita da me
Completamente, comprai solo le casse
Me l'hanno fatta tenere accesa durante l'esame AHAH
Troppo silenzio 
Bellissima
Che servizio usi per loggare i dati ?
Ciao Makers!! Chiedo il permesso di andare off-topic. Sto per migrare da iphone ad android e sto valutando 3 terminali (niente samsung vi prego!!!): Oneplus 5T, Xiaomi Mi 6, Honor V10. Che ne dite? Se dovessi essere troppo off-topic, castigatemi  e accettate le mie scuse!
Azz bel confronto  sono tutti e 3 molto belli. 
Mi6: se vuoi Cell compatto e MIUI 
Op5t: velocissimo , 0 lag e Android stock 
Honor v10: un mate 10 pro
come comparto fotografico, come siamo messi? Ho sentito che il MI6 delude parecchio in scarsità di luce e iphone 7, effettivamente, va moooolto bene. Honor ha le ottiche Leica come il Mate giusto? Mi fa solo un po' paura il fattore "sottomarca" Huawai...
One plus 5T
Anche se non è il top come Fotografie
sicuramente lhonor ha la comodità di essere disponibile direttamente dall italia e non di non dover comprare dall'estero ma se non fosse per questo io andrei di 1+ 5t
5t anche in Italia c'è... Sul sito ufficiale di op
ah non lo sapevo
Io escluderei il mi6 onestamente
Si eh? era quello si cui nutrivo più dubbi anche se devo dire che ho visto funzionare gli Xiaomi veramente molto bene...
Oh sisi per carità, ma secondo me non regge il confronto con op5t
Cioè, 
 ha un one plus one da tre anni e se non fosse che lo ha distrutto, funziona ancora perfettamente
portate pazienza eh... Android stock VS Miui, cosa mi comporta in termini di usabilità?
Op5 non ha Stock, ma ha oxygen OS che gli si avvicina molto... Per carità
Miui personalmente non mi piace... È un'interfaccia bella pesante, ricorda molto quella di iOS, molto cinesona...
Hai visto che hanno combinato con Oreo?
Not yet
Ecco... Hanno lasciato tutti gli apk di Nougat, gapps comprese
E si vantano di essere i primi ad aggiornare...
Sì ma è ancora in beta
 chi glielo dice che rischia lo strike? 
 
Grazie a tutti!! 
ragazzi
sono giorni che stavo stampando  bene, sono riuscito pure a fare l'elefante con le zampe che si muovono, ma adesso ogni cosa che stampo col brim non si attacca 
solo il raft va bene
peccato che col raft consumo troppa plastica. ho provato ad alzare la temperatura dell'estrusore, poi quello dell'hot bed, l'ho ricalibrata, niente 
Qualcuno possiede un htc u11?
Purtroppo no
Secondo voi è meglio l'htc u11, one plus 5 o s8?
S8 secondo me
Anche per me
5t
Che tanto il 5 la one plus non lo vende più
Qualcuno di voi ha fatto alternanza scuola lavoro con Liter of Light?
5t
onePlus 5t senza nemmeno pensarci su
Marco stai cercando ancora il mouse buono in offerta oppure l'hai già preso? ho 2 offerte fenomenali
OP5t
Nell'S8 la parola ottimizzazione per poco manca pure dallo string.xml 
Invece di htc u11 che mi dite?
Ne ho sentito parlare bene ma non ce l'ho presente 
U11 plus mi piace tanto... Ma io punterei più su op5t, costa praticamente la metà ed è qualità pura
yee, sono sopravvissuto all'apocalisse di verifiche di questa settimana :D e domani c'è verifica di informatica quindi almeno 10...
O 9 
e mezzo

minimo
no tu non puoi capire...gli ultimi 2 anni il grafico dei voti di informatica era una linea retta...9.5 SEMPRE..quest'anno sembra cambiare un po', per ora ho 2 10
quindi non gufatemela
🤦‍♂️
meno di 10 non prendi sicuro
Che parla 
no è che le altre 2 in cui ho preso 10 c'era il pc...questa è cartacea, niente compilatore, i punti e virgola torneranno me lo sento
Hai il compilatore nel cervello?
?
devi essere te il compilatore
Esatto
giulian, sii il compilatore
e che i punti e virgola siano con te... sempre
ma i ";" e le "}" non le noti, quando scrivo su una tastiera mi viene spontaneo scriverli mentre sulla carta no
Esatto
cooomunque...qualcuno sa come posso da un file audio wave tirare fuori il "segnale" ondulatorio? eerchè io non lo so ma manco lontanamente...
Oscilloscopio
praticamente devo leggere i wav...e poi ci penso io a far funzionare il resto
HAHAAHA
ma io ho un rpi3 e il python ._.
te lo regalo per il compleanno
Programmare su carta dovrebbe essere illegale xD

Lo ho
è ma che schifo, sono proprio l'unico che non ne ha uno io
la sapete la storia del programmatore durante l'URSS??
mmm... è un no?
per me è un no
 ai lov stac overflou
praticamente durante la guerra avevano bisogno di stare al passo con gli americani che li stavano superando in tutti i campi possibili... soprattutto con la tecnologia. Allora i russi decisero di prendere le migliori menti e di radunarle in una sorta di super raduno segreto intensivo (tipo una base militare) nella quale rimasero anni a studiare approfondirei linguaggi di programmazione per poi dedicarsi alla programmazione di un software militare importantissimo tipo difesa nazione
ma
non avevano abbstanza computer quindi passarono tutto il periodo senza aver mai visto un computer in vita loro... in particolare si distinse uno di cui non ricordo il nome che (tipo in migliaia di pagine)  scrisse completamente a mano questo codice di ultima avanguardia. allora costui venne portato nel luogo in cui avrebbe dovuto caricare il codice e fare tutto il resto... questo poraccio ricopiò  tutto il lavore che aveva scritto a mano sul computer impiegandoci non so quanto tempo!! una volta finito provò ad avviare il tutto e non funzionava... non avendo mai visto un computer non sapeva la differenza tra 0 e o e aveva scritto tutti gli 0 del codice come "o" e ovviamente non funzionò niente
Nel senso che hai un segnale analogico e devi leggerlo con il raspberry?
O il contrario?
È semplice
Basta che conosci il formato
no volevo prendere un file .wav e estrapolarne il grafico di segnale per comunque poi trasmetterlo se riesco, tra l'altro, in fm o anche am quando viene trasmesso audio, è dato dalla trasmissione del segnale giusto?
sisi ho appena visto come fare
Effess
perchè io ora come ora so come trasmettere in binario per dire, però quando c'è da trasmettere il segnale del file?
Ho anche i cnc
Per trasmetterlo hai bisogno prima di tutto di un dac, il cui segnale in uscita entrerà nel modulatore come segnale modulante
ook...quindi c'è da rendere analogico il segnale in sostanza
Azz
ragzzi è possibile aggiornare un computer veramente vecchio ad un sistema operativo un po' più recente?
si certo, io sui pc antichissimi che avevo prima ci mettevo w10 e andavano 'na bellezza
e come si fa?
metti w10 sull'usb e avvii da quella poi glielo installi ._.
Se vuoi trasmettere con una modulazione analogica si
eccome se te la gufo ❤️
gg
che vuol dire?
io non uso mai pc
comunque scarico wX con x=n| n€R  e la inserisco poi?
cerca su internet, si trovano miriadi di guide a riguardo, o scrivi su un disco windows o usi una chiavetta(meglio ancora) e poi semplicemente il pc si accende con l'installer e installi scegliendo tutto, comunque su internet c'è tutto quel che ti serve
grazie
Belle belle
per colpa tua ho la bellezza di tre 9.5 in informatica
ma serviva specificare? 
bastava scrivere "wX con X = una versione di windows"
si, bisogna stare precisi su certe cose, infatti "9" è escluso dal dominio ù-ù
infatti ha sbagliato, non è R ma D
eh ma c'è scritto che X è nell'insieme dei numeri razionali, quindi potrebbe essere anche 9
che poi poteva essere €N , perchè (a meno che non mi sia perso qualcosa) Windows -8 non esiste 
mi solo lasciato prendere la mano
anche 12

ora isntallo w95
il migliore di tutti
a sto punto facciamo insieme "Wz" l'insieme winzoz e siamo apposto
Wz = {1.0; 1.1; 3.0; 95; 98; ME; NT; XP; Vista; 7; 8; 8.1; 10}
e 1.1 di commodore 64 dove lo metti?
ah non l'avevi visto?? allora ti linko il sito da cui lo puoi installare
e anche NT
c'è, non lo vedi? 
 

Perchè
è 1 ora che tento di capire perchè import wave non mi funziona...avevo chiamato il mio file "
" e andava in conflitto 🤦‍♂️
gg
ma quanto è gnocco matplotlib

Cazz è?
Un oscilloscopio cinese sembra
preso un file wav e ne ho tirato fuori l'onda su grafico con matplotlib
ssshh
Ah
Compra oscilloscopio e alimentatore da banco
e mo' devo giocare un po' con il tempo qua...basta che cambio unità di tempo per farsi veder meglio, ora ci provo
Con meno di 700 euro te li porti a casa 
e c'ho mio papà che mi dice non lo userò mai
Oscilloscopio?
È utilissimo
costa 100 su ebay tranquillo
appunto, tento di farglielo capire io
Dipende da che oscilloscopio
Anche io pensavo questo, ma ora misuro anche l'orario con lui
No pls
Per i segnali di Arduino va bene pure il kit da 20 euro fai da te hahahahahahahahah
100MHz anche se sei sculato
Io lo ho comprato
Prima di avere questo
Dai fa il suo lavoro
fidati che c'è anche di roba buona, e non poco
🤔chissà chi ti ha mandato i modelli usati buoni eh


ma intanto voglio riuscire a fare tutto da rpi quindi faccio tutto anche da interfaccia per ora
questa non è un idea malvagia 
Giulian puoi tentare di farti un oscilloscopio:
eeee mi è crashato il raspberry...potrei aver sbagliato giusto un pelo esponenzialmente il tempo nel codice ._.
: 
un paletto e acqua, quando vibra scrivo tutto con la macchina da scrivere in binario?
si ma è un po' na cagata quella cosa....
Per 100 euro non conviene secondo me
di certo non gli butti 220v per testare
ma tanto un oscilloscopio ti dura tanti anni quindi anche quelli usati sono buoni, usati o nuovi poca è la differenza
Ah usati
Boh dipende da come lo hanno trattato prima
Io tutto nuovo
beh si certo, se mi escono la foto di un oscilloscopio con un accetta conficcata al centro ci penso su
i modelli che gli ho mandato io a giulian sono buoni, tutti testati
Questo dici?
dio ti prego fa si che non debba riformattare tutto, DIO
Yes
Le ultime parole famose 
DIO, non voglio rifare tutto da 0 assoluto
mo' lo tengo acceso finchè non riparte anche a costo di tenerlo li 1 mese ._.
Lol
Ah ma perché voi spegnete il pc?
raspberry pi
Ah però
L'udoo è meglio

Keysight
Ma aspetta... quasi tutti sono cinesi 🤔🤔

ma scherziamo?!?!?
ma windows costa?!?
 tato per fare un esempio  
 
Costa più la spedizione 
?
hahaha, si, è l'unico os che io sappia che abbia un costo ._. e costa 250+ euro di solito poi boh forse li cambiano anche i prezzi non ho mai guardato
 c'è anche questo volendo 
si ma è un ottimo oscilloscopio
winzozz 250€? ma dove?
bastardo! io non lo pago un sistema operativo di merda
quando esce di solito
tipo w10 appena uscito se scarichi l'installer ti dice 250 euro il pacchetti w10 pro
ma quando mai KMS oppure la key OEM a 5€ (versione PRO ovviamentE)
non devi per forza pagarlo è
infatti non lo pago
KMS è "GRATUITO"
yessa
A scuola hanno quelli del 1700
ma anche no
Aspe
4.1GiB di crack
e sono i migliori, stabili ed indistruttibili..se prendi un digitale nuovo si fonde subito
VIRUS est
è la lista da tipo 2.5Mln di parole
scaricati il tool dal sito di Microzozz, lo installi, scarichi W10 e fai una chiavetta bootabile con il tool, e dopo usi KMS per mettere la key dopo che hai installato il sistema operativo..dopo che ti ha rilevato la key elimini KMS dal disco e hai fatto
100%..sono key OEM..KMS invece è un altro paio di maniche 
ma devo metterlo su un computer grande quanto un cellulare che on si connette ad internet sul quale non gire nessun programma che sia stato creato dalla nascita di cristo in poi
dipende quali prendi..alcune che costano un pò in + (tipo 10-15€) ti mandano anche il tagliandino
🤔ha almeno una usb?
certo
tipo 4
Non ricordo il nome, comunque è un PAN
ok..e che versione di Winzozz aveva prima? XP?
windows ce 6.0 embedded

 cosa? ma è vecchio quanto me quel pc..lascia stare Winzozz, vai di Linux
ha la cpu da WM 8505 300MHz
e come faccio
e che ci devi fare girare la sopra  MS-Dos al massimo
ma linux gia ce l'ho
un paio
io volevo windows
quali distro?
mi serviva per fare le prove
non ti girerà mai, neanche XP
no no sul mio computer
non su questa caccola
🤔se lo trovi puoi provare con Windows 95/98 al massimo
e poi ce n'ho uno che girava W95

ma non supporta nessun programma
e certo, mi pare ovvio 
è maggiorenne quel pc
se lo smontassi potrei rendere il display un HDMI??
così ci faccio un portatile con raspberry?
!*
🤔 se trovi la board per quel display credo di si..ma hd non credo, molto più probabile VGA
si! infattirisponde come un coglione e pensa di poter fare quello chevuole ma mi sono imposto e gli ho detto che finchè viene alimentato sotto il mio tetto comando io e che altrimento lo mando ad un internet point ad 0.50€ l'ora
basta fanculo la micro caccola
Ok sembra che il circuito della  stazione Meteo funzioni...ora passiamo al software☺️
figo
in che linguaggio lo fai?
Arduino e node-red sul raspberry quindi fo poco...si comunicano con Mqtt
gg
passami i sources e una documentazione sui comandi MQTT poi
te lo implemento in Switchando con un plugin
Bello sarebbe ...manca mezza roba ancora
Sisi fai con calma
Su Switchando dovrei aggiungere il supporto alle stazioni meteo, ma mi manca ancora diverso lavoro proprio sul core
Non posso mandarti i miei brutti comandilol
Ottimo
ah vabbé dillo a me che uso un topic solo
Idem
È collegato anche a in bot telegram che mi dice quando piove con una notifica
quel sensore di pioggia ce l'ho pure io
però non ho idea di dove piazzarlo
Io non so se lo utilizzo...va in elettrolisi e si corrode
hai invece il sensore soil mosture?
Mi fa impazzire... è meglio una pluviometro  da 17€ che almeno conta anche l'acqua caduta
Anche quello si corrode dopo poco
Nop ... è quello del terreno?
dici?
yep, penso che lo userò per rendere più efficiente l'irrigazione sul terrazzo
Bo f un botto di bolle e si ossida in tipo 2 minuti...ho risolto un poco alimentandolo a 3.3v
Si, mi ero studiato tutto bene per un mese, volevo fare il vaso che ha fatto ora xiaomi.
Ne avevo preso uno per testarlo, è durato 5 giorni.
Colpa del circuito...c'è un partitore di tensione fatto male e quindi passa troppa corrente
facendo una lettura ogni ora non si risolve?
Si Dovresti  però scollegarlo dalla alimentazione...lo mandi sleep
Eh ma per 1 euro cosa ci si può aspettare? Sicuramente quelli di adafruit o sparkfun funzionano meglio e durano di più
ovvio
ma che tu sappia su quel soil mosture posso avere più valori anche con Raspberry o mi server un ADC?
Per non rendere la cosa complessa non lo fatto ... sennò basterebbe un transistor che lo controlli
No lui manda fuori il valore digitale 1/0 e il valore analogo
Se metti un ADC con più di 10bit puoi vedere più valori...
ah
Ma 1024 valori bastano
emmhh....gente....prima ho usato killall da terminale e mo' mi killa il processo continuamente appena parte, anche dopo aver riavviato, come fermo il killall?
riavvia 
già provato purtroppo
Mode assistente di laboratorio attivata
tecnico della scuola piuttosto 
Si quello insomma ha vari nomi ma la funzione è la stessa
Dopo quanti secondi  mi bannano?
non ne vale la pena
ti bannano e rimuovono il messaggio
quindi non ottieni niente
Mi hanno risposto che loro non vengono pagati
Quindi sono lì per hobby
Creano sti gruppi girada solo per diventare famosi..
Girada fa schifo
Raga,immaginate se dark comet funziona ancora,se hanno trovato io tuo ip  e sai che hanno hackerato il pc,che devi fare? Ovvero come sbarazzarsi dal brutto ragazzo?
e comunque ho appena scoperto che non era killall buggato ma era il kernel stesso....matplotlib forma un loop impienando tutta la ram per gli aggiornamenti della schermata....e quindi per far rimanere acceso il rasp ne chiudeva il processo, comunque ora ho risolto abbassando la frequenza di aggiornamenti e liberando la ram alla fine dell'apertura
Scusa se te lo dico ma dei tuoi messaggi non si capisce niente
Cerca di scrivere in maniera più chiara
non serve scusarti 

allora,come so dark comet non va piu perche e molto vecchio e come so funziona inserendo ip vittimo. immagina se dark comet funziona facilmente anche ora e uno mi ha preso il controllo del pc. cosa devo fare per sbarazzarmi da lui? dato che lui potra "hackerarmi" ogni volta

forse sto messaggio va nel ignuranza,ma io lo chiedo cmq 
No, non si corrode... Io lo uso da circa un anno per gestire l'irrigazione con ESP e non si è ancora corroso assolutamente
Miglior rom per s4 gt-i9515?
io avevo cm
però 1 anno e mezzo fa ora non so
Che modello in particolare?
*Ip vittima, *funzionasse (so che non sei italiano, non è una critica ma ti correggo così puoi migliorare)
sisi grazie tante ❤️
Prego, di solito il mio amico straniero mi chiede di essere corretto
corretto
anchio  se  non e un segreto da dove viene il tuo amico straniero?
Ragazzi riuscita a trovare i problemi di questo programma in c++: 
Comunque non so dirti, ma io non conosco e non credo esistano modi per "hackerare" un pc solo sapendo l'ip
con l'apostrofo
ok
grazie cmq
Viene dall'Ucraina
ahh io ho un amico online che va nel ucraina spesso(come ricordo ha degli vicini li)
Comunque perché credi di avere un virus?
no ,non credo,se avessi preso un RAT lo avrei aperto con zip e .. se il "hacker" e abbastanza stupido formattato il suo pc ahhaha

voglio solo sapere come si protegge da dark comet.

poi penso anchio che non si puo prendere tutto il controllo del pc solo con ip,ma come ho capito un ragazzo ha fato cosi(su skype si puo scoprire i ip come so ) 
spero di essere spiegato bene
No vabbè 
Ehm non ho capito bene cosa stai dicendo, i rat non c'entrano nulla con i file .zip
Devi prendere un telefono?
Nono, però MAZZA QUANTA ROBA 
Cioè... 50gb con giga bank 
Ma 3 non era quella compagnia con tutte quelle clausole?
Il problema è usarli tutti
il problema è che con 3 ci sono senpre problemi
Wow
Solo che  15 euro sono troppi per i miei gusti
Nah
(secondo me)
io ho tim con 10€ 15gb e minuti illimitati
ma c'era anche quella di wind che era uguale e costava mi pare 7 euro
No beh cazzo te ne fai di 50 gb?
io non ho mai superato i 10
Io ne ho 15 non arrivo ad usarne la metà
Ecco esatto
Stando fuori un mese in vacanza ne ho consumati tipo 8
Allora... un ragazzo ha aperto il rat con zip o rar(non ricordo) e ha ingannato la persona che voleva "hackerarlo"
Progetto finito 
però se uno ci pensa è più conveniente delle chiavette
3 
e soprattutto il 4G per me è ultra veloce, essendo abituato a 500kb/s 
Solo che 50gb non li finisci neanche se fai da router a tutto il quartiere
bè no
più aggiungi il pc
COSA 
Ehm
E... dico che se scoprivo il rat nel pc facevo come quel ragazzo
Sono l'unico che non ha capito cosa intendi?
penso che intenda che se uno prova a infettargli il pc con un rat lui lo scompatta in qualche modo e trova l'ip di chi ha mandato l'attacco
Ehm... non trovi l'ip dell'"attaccante" dal file
lo so sto solo dicendo quello che penso abbia detto
se riuscisse a decompilarlo e deoffuscarlo si
ma basta usare una vpn no log
Si,ma se il rat non e fatto bene li posso trovare degli indirizzi del autore
ma anche una vpn scrausa perché tanto tu non hai accesso alle informazioni
no, la pula volendo prende i log
beh in quell ottica si,io ero sul tema della giustizia fai da te
stile spaco botilia amazo familia?
esatto ma versione mr. robot con tanto di cmd verde e nero
miii
ke aker
una volta ho fatto uno scherzo col cmd
grande rulof
avevo messo le lettere verdi e scrivevo cose a caso 
noi a scuola li facciamo ai tecnici di laboratorio..... non puoi immaginare quando metti in automatico l'esecuzione di un programma formato da %random% in nero e verde e quindi anche riavviando il problema si risolve
Io cosi ho fatto piangere una ragazzina dicendo che AKERO il suo pc 
che cattivo
Nana nn stava piangendo,stava facendo cosi perche voleva che io smetta 
qualcuno che ne capisce di c#?
Si?
Ehh volevi
ma voi non state bene
un certo 
 sta morendo dentro ora
Ma neanche avessi 40 schermi in casa che streammano in 4k tutti i video che vengono pubblicati su yt continuamente
sapendo che per accedere ai metodi di una classe devi prima istanziarla, come mai con le proprietà questo non succede? se ad esempio fai
public Tree<TItem> LeftTree { get; set; }
la classe Tree ha metodi WalkTree e Insert, come mai facendo LeftTree.Insert(x) funziona? Non dovresti istanziare prima la classe Tree<Titem>? So che può essere abbastanza complicato capire però ho provato a spiegarlo
è che ascolto un botto di musica
e se guardi  i video in fhd fissi fai "presto"
*mettendo in sottofondo e lasciando la qualità in 2k*
Per regola dovrebbe
Non funziona?
video tutorial "come uccidersi il modem/batteria del telefono"
Si ok... anche io ne ascolto parecchia... ma 50gb
Si esatto
Della serie: ecco cos'è stato il black out 2 giorni fa...
la cosa che mi frega é la riproduzione automatica tipo dimentico acceso youtube su qualche video, vado a fare qualcos'altro e in tanto lui continua a andare
effettivamente però pure io consumo un peeelo di internet 
cioè nel senso funziona:    this.LeftTree.Insert(newItem);   si può scrivere, perchè mi chiedo? Dove LeftTree è una proprietà di tipo Tree, che è una classe. Non dovresti fare una cosa del tipo   public Tree<TItem> LeftTree { get; set; } = new Tree<Titem> (item); ?
poco mi dicono
No vabbè

ops
Si
domani guardo anch'io nel pc ma penso non più di 50 gb che ultimamente non sto scaricando molto
in effetti, allora rimarrà nel mistero questa istruzione
io ultimamente mi sono scaricato un bel po' di robbba quindi è normale anche se non pensavo 300GiB di roba
Cosa usi per provarlo?
Microsoft Visual Studio
gg...non posso neanche dare la colpa ad utorrent
20gb solo di steam
Ops...
ho aggiornato 5 giochi proprio 3 giorni fa+ ne ho preso uno che sembra tanto 'na figata tipo takedown red saber ma che pesa 10GiB
Forse così diventa più comprensibile :
    class Circle
    {
        public Circle cerchio { get; set; }
        public void MetodoProva()
        {
            cerchio.MetodoProva(); //Perchè dalla proprietà non istanziata puoi accedere al metodo?
        }
    }
Mah a me sembra giusto

"color 0c" sul cmd e vai a fare il tamarro su Windows
0a
0c è rosso
esatto
ed è tamarrissimo
pff, color 1b, LA BUTTO LI
dimmi che non è bellissimo
ah si ero su windows perchè ho appena finito una sessione di rainbow six
1 parola, 2 lettere, 1B
fammi provare
che roba orribile
windows NT, i bei vecchi tempi della schermata blu
Io invece questa settimana con steam ne ho avute delle belle
*arriva il furgone nero sotto casa con dentro la swat e gente della nasa*
è giusto un pelo in overflow comunque
Per un attimo ho pensato di essere stato colpito da un raggio partito da un'astronave aliena
della serie: mi scarico tutto internet in 2 minuti
*si accorge di essere stato colpito da un flusso di raggi gamma e che l'intera umanità sta per volgere al suo termine con il pianeta*
anche 15-20
E dopo quei 2 minuti vado così veloce che comincio a scaricare la roba che verrà uplodata in futuro (?)
Hahahahaha
Se lo fai non spoilerarmi i video di Marco grazie
Il finale di stagione ti fa stare un sacco sulle spine fidati

Perché?
Che cazzo?
Come è possibile?
COME È MATEMATICAMENTE POSSIBILE!
No forse è buggato🤔
Ah no
In 1 mese 50gb ci sta
28 giorni...
Io al massimo ne consumo 3 con yt
Sono circa 2 giga al giorno
Supponendo un video da 10 min in 720p pesi circa 50mb sono 102 video al giorno, 1020 minuti, che sono circa 18 ore al giorno
dividi per 4 e hai il fhd
e comumque pesano di più
Beh ci sono andato ad occhio, contando che un video da 5 minuti in 480p me lo segnano come 15mb
Ragà
Mi linkate una buona batteria per s4? Gt-i9515
Grazie mille
Puttasca

E come apri la porta?
Prendi Fastweb costa meno
Io ora ho tre ma passerò a Fastweb
Avrei un file word e vorrei metterci una specie di firma che dice che quel file é stato creato da me e non da tizio caio.Posso farlo?
Firma digitale
Bello che software hai usato?
Credo node-red
Si ma parte del codice, ma quella della interfaccia grafica
Qualcuno può spiegarmi la differenza fra router e access point?
Un router può essere un access point ma un access point non può essere un router
Cosa fanno di diverso?
Il router infila la tua connessione nella porta Ethernet del tuo PC
Via cavo
Mentre un access point sfrutta il wifi per connettere smartphone, tablet, eventualmente anche PC e portatili
Non necessariamente, potrei tranquillamente collegarlo con un acces point per sfruttare il Wi-Fi
Access*
Comunque parlando molto in generale è quella la spiegazione
Il router gestisce tutti i dispositivi connessi (per esempio assegna gli IP con il DHCP)
Un AP è semplicemente un punto d'accesso alla rete, ma non deve essere per forza l'AP che fa da router
L'AP è il router senza fili
no
l'AP in teoria dovrebbe essere connesso al router
Si ok
Il router da anche l'accesso a internet
A differenza degli switch/bridge
Buongiorno a tutti
Ciao a tutti
X aggiungere un bot creato ad un gruppo
Come si fa?
Gestusci gruppo -> Aggiungi membro -> Scrivi l'username del bot
lo inviti
Nn va cosi
Provo
Ho fatto ma non funziona
Sul bot da solo mi arrivano le notifiche mentre sul gruppo no
Si possono inviare SMS gratis?
Yes, ieri ho messo mani al mio nuovo esp8266 e ho messo su il software x il Wi-Fi Jammer

È stato divertente per un po', ma niente di speciale

Sto pensando che forse si potrebbe usare in accoppiata con Fluxion 🤔🤫
il bot non funziona nei gruppi allora, lo sviluppatore deve supportarli
dev'essere abilitato a leggere i messaggi
E come si fa
Galeazzi rulez
ma quanto sono sovrappezzati i nuovi imac pro
il router gestisce la rete e l'accesso ad essa di tutti i dispositivi connessi, sia tramite cavo ethernet sia in wifi, mentre l'access point è appunto un punto d'accesso, serve ad accedere alla rete in wifi ma non puoi fare altro
Nn complicare la vita crei un altro bot sul altro dispositivo e aggiungi lo script sotto quello che hai
Strano...
 brava la Guardia Civil 
 SPAGNA: Arrestato nei pressi di Saragozza "Igor il russo" il killer di Budrio dopo un conflitto a fuoco nella notte con la Guardia Civil: 3 morti, due agenti e un civile 
Era ora!
si però altri 3 morti 
Azz nell'articolo della stampa nn era scritto ☹️
Electron?
Qualcuno ha mai avuto esperienza con raspberrypi e pir sensor? Sono due giorni che provo a far funzionare varie versioni di codice in python ma non riesco. Credo dipenda dalle regolazioni si sendibilità e timing. Consigli?
Anche tu usi atoms?? 🤩
già
Ma sono io o siete super silenziosi?
Non sei te, oggi giornata tranquilla
 ciao visto che conosci bene i droni volevo chiederti un parere secondo te questo articolo di Amazon èconpatibile con il new up air one?
Rantow Rilascio rapido della propulsione e 9450 Eliche Combo, 4 Pezzi Lame Protector Bumper Elettrico + 4 Pezzi Lame Autobloccanti per DJI Phantom 3 2 Vision Vision + Plus (Mix colore) 
Secondo voi posso riattaccarlo o rischio che salta la corrente una seconda volta?
per un affare di 3€ io non rischierei di far saltare in aria il palazzo
Che schifo di collegamento è?
È il minimo che ti vada in corto  Riattaccalo
ma se è esploso, si sarà fottuto anche dentro 
Esploso?
Quel botto è il rumore che ha fatto il corto circuito
io come minimo lo butterei e ne prenderei un altro cercando di fare un contatto migliore
Ho sentito BOOM
Non è esploso niente
Eh grazie
Aprilo e fai una foto
Io boom lo sento anche quando faccio l'elettricista non staccando la corrente
Ahahahahah
È nero lì
se non sei a Roma o a Torino fai come vuoi, tanto non sarai nel mio palazzo ahahah
(Prima stacca la corrente)
Non dentro
Vedi se è nero dentro
riattacca riattacca, sarà saltata solo perchè si è staccato al momento, probabilmente era saldato male e facendo poco contatto faceva scintille suppongo
Ed è fuso il filo al lato quindi è un corto per me
Sì e soprattutto spella meno quel cavo
Avete tutti la mania di farli troppo lunghi
Aprilo
Vedi se è nero
e poi ci sono io che non rischio perchè non avendo la sfiliera(senza non vivo) nel 99% taglio via tutto il filo
Come?
Zio sai che anche senza salvavita salta la corrente?
Spela meglio il cavo di output e riattaccalo poi connettilo ancora alla corrente
È a incasteo
Fai con la mano
il salvavita funziona solo in alcuni casi, ci sono altri casi in cui non funziona, ma non ricordo quali fossero, il rischio di saltare in aria è se quando esplode prende fuoco lui e ti inizia a bruciare casa magari mentre non ci sei
No
- controlla dentro
- sistema quel cavo
- ricollega
Il salvavita è un differenziale, vede che la corrente che va è uguale a quella che torna
quindi controlla le dispersioni, onde evitare che se si sfascia il frigo e lo tocchi ti prendi la scossa
Quoto
se il salvavita servisse per evitare palazzi in fiamme allora i boschi di vicenza sarebbero tutti un'opinione ormai
Va bene?
da ignorante, mi sa che il problema sono stati i due fili del cavo che erano troppo vicini e senza isolante 
Fai una foto dall'altra parte rispetto all'antenna
Quale l'imput della 220?
quello bianco si è annerito
E' nero o in ombra?
 posso riattaccarlo?
attacca
dove ci sono i 2 morsetti di colore verde, c'é l'affumicatura dovuta alla sfiammata, quindi raschia via il la parte carbonizzata dai 2 morsetti verdi (che è conduttiva), poi ricorda che per ricollegare i fili bianchi devono essere puliti, e spellati non troppo lunghi per evitare che qualche filo di rame non bene attorcigliato vada a toccare con l'altro filo.
Nella prima foto che hai mandato (accanto all'etichetta QC passed)
La parte nera sui morsetti verdi
io metterei anche la guaina nella parte esposta dei fili
Stacca stacca
Ok
Si si quella
Carta vetrata o lima
Oppure se sei bravo a saldare cambia i morsetti
HAHAHAHAHAHAHAHA
colore?
 va bene adesso?
L'importante é interrompere il carbone che potrebbe condurre parte di elettricità fuori dai morsetti verdi, tra fase e neutro (soprattutto se aumentasse l'umidità); anche scavando un PICCOLO solco in verticale.
ottimo
Ora va bene?
non lo so, io farei in modo da lasciare solo la gomma nella parte scoperta del cavo
Troppo spellato
In pratica non si deve vedere rame, la gomma deve toccare la plastica
Mi potreste consigliare buoni libri riguardanti l'elettronica e l'elettromagnetismo?
Devo consumare i 500 euro di Renziii
Amazon?
Beh elettromagnetismo di fisica dici? Il meglio del meglio è il Griffiths "Introduction to electrodynamics"
È un testo universitario ma è il meglio
Cosa scelgo
Solo? xd
È per una stampante 3D
Vabbè non è male
Da tanti anni speravo una connessione così
Solo oggi me l'hanno configurata
Beh bella!! Che operatore?
telecom
Da qualche parte ci sono già
In teoria la seconda (EU express) parte da magazzino europeo (non voglio dire una stupidata)
A Trento c'è quella della vodafone
A me basta però la 100 mega
già
Comunque piccolo consiglio, censura il numero di telefono
la a6 se non sbaglio è quella con lo schermo diverso e i tasti diversi....basta, non cambia altro, tutto il resto è lo stesso cambia solo lo schermo
Ma costerà abbastanza
:(
A cosa ti riferisci ahahahah
Per ora ho la 100 mega della wind
Nella foto
Buono dai
Dove ho censurato io
Si, mi trovo bene. Rispetto a fastweb
Prima di questa avevo fastweb xd
Fa cagare
esatto
Really? Pensavo di passare a fastweb io
Mai più fastweb, poi i tecnici che fanno finta di aggiustare
Lascia stare
Nono, a Trento lascia perdere
Sono incompetenti
Almeno io avevo la 20 mega che anda a 2 di download e 0,5 di upload
E un giorno sì e uno no mi arrivava a 0,2 di download e 0,1 di upload
Non so cosa hanno fatto, ma hanno combinato un casino nella cabina(dove ci sono tutti i fili, non so come si chiami) e sono stato senza modem per una settimana
idem 
è dovuto venire un tecnico della tim per risolvere 
Io ti consiglio wind, a me hanno anche regalato il router dellw Fritz box 7490
Lascia perdere proprio, da me volevano scavare in giardino perché pensava fosse colpa del mio cavo
Vabbè
what
ahahahahha
Poi io gli ho detto, guarda lascia perdere cambio operatore
E se n'è andato, il giorno dopo ho preso l'offerta di wind
Per ora minimo 70 in download e 25 in upload e 11 di ping
Hai fatto bene..
Poi se mi attacco direttamente al router cambia di 10/15 mega in download e 5 in upload
bello
Perché ho i cavi di collegamento un po' vecchi
Comunque con la fibra è così, prova pure tu
Io ho 200mbps, sul pc "prende" 187mbps invece su telefono da app 60mbps e qualcosa
Sarà la "scheda di rete"
Sui pc sono migliori
Sul telefono sono buone ma in miniatura. Non possono mai essere come un pc
???
Ciao
Cancellato
Qualcuno di voi ha esperienza con browser tor? io l'ho provato su parrot, ma non sono di questo campo
Allora tor è una abbreviazione di toro però manca la o
Grazie
e con toro si intende ovviamente l'anello ù-ù
Dovrei scegliere anche io tra fastweb e tim, ma quel modem di merda di tim a 190 euro non mi va giù
vale 30 euro e sei obbligato a usare quello
Si ma quello di fastweb non lo fanno pagare e non sei obbligato ad usarlo
E' obbligatorio comprrlo e oltre al fatto che ti costringono a usarlo, te lo fanno pagare 160 euro in più di quello che vale
Eh infatti sceglierò fastweb, nonostante il servizio e soprattuto l'assistenza non siano comparabili a tim
Non dico la velocità, che è più o meno la stessa di tim, ma il tempo per attivare, nella mia zona c'è gente che ha aspettato 60 giorni e poi gli hanno detto che non era possibile attivare.
Inoltre da quello che ho capito l'assistenza di fastweb non comprende l'italiano.
Il problema è che non ho voglia di pagare 190 per quello di tim e poi prendere un fritz e metterlo a cascata
dove posso acquistare un ottimo vps windows?
Okkio a fast web da me sono stati un disastro. Mi hanno lasciato  senza linea dati e telefono per più di un mese. Quando chiami l'assistenza la paghi. E sono "scortesi".
Il mese prossimo scade il contratto e li mollo.
Fai la scelta che ti conviene di più. Ma non ti aspettare grandi supporti da fw. Con TIM mi sono trovato molto meglio per l'assistenza
inviatemi
fra meno di un mese avrò la ftth installata
io mi son creato un miner
ora lo apro nei pc della scuola
Lo sai che è praticamente inutile?
perchè? hanno un i5
Ragazzi ho preso un drone da gearbest 87€ e come spedizione ho preso la netherlands registered +assicurazione dal magazzino cinese
Mi arrivera la dogana
?
Priority line non eradisponibile
Non minano un cazzo e comuq ue occuperebbero tutte le risorse del pc e quindi capiscono che c'é qualcosa che non va
e cosa posso usare allora?
Nothing
Per minare deventemente devi usare una gpu potente
C'è, se vuoi minare in modo stealth devi fargli fare poco lavoro ad ognuno e, sperando che non ti gamino, ci metti un botto a guadagnare qualcoa
In teoria gb rimborsa la dogana per tutti gli ordini effettuati fino al 31 dicembre
Con Fastweb devi saperteli risolvere da solo i problemi e non devi usare i loro router
Io sono appena passato a Vodafone, martedì 5 arriva il tecnico, tira su il cavo della FTTH e poi si accorge che in cantina non c'è posto per farmi connettere, da allora sto aspettando che la Vodafone riesca a contattare la ditta che deve aumentare il numero di connessioni  oltre una settimana per chiamare una ditta e la cosa sarà piuttosto lunga.
Mi sono già pentito di aver abbandonato Tim dove, pur tra mille problemi, ho sempre ricevuto un'assistenza impeccabile siccome i tecnici sono i loro e non di ditte che fanno quello che gli pare
 

Ma hahahaha...questi stickers pack assurdi
A voja
Ti segnano a vita. Ogni pacco indirizzato a te o che tu spedisci verrà controllato
No boh non lo so... Ho sempre preso cose poco costose e da banggood tutto con spedizione standard e non é mai successo nulla
benvenuto nel club 

 ne hai tirato dentro un altro
Io solo i 9... Non si sbilancia tanto
ma si può essere redattore di un giornale sul business e scrivere ste cazzate?
A quanto pare........
Si
ga,se sapete cosa e il 11bx/3 secondo voi ce qualcosa vero in quella storia?(io penso di no.. ma non sono sicuro in me )
wtf lol
 dice tutto

Chissà quanta spazzatura ci passano regolarmente e noi la prendiamo per buona

Sui btc sappiamo riconoscere l'IGNURANZA, ma su tante altre cose purtroppo ci fidiamo di questa gente 
Ve lo dico da blogger ed ex collaboratore di testate importanti (Gazzetta dello Sport): in una redazione non si capisce mai un cazzo.
Bisogna dare da mangiare agli autori piccoli. Quelli che paghi due lire a pezzo.
E il caporedattore, spesso e volentieri, si deve adattare ai volerti dell'editore.
È un lavoro di merda, ragazzi miei. Un VERO lavoro di merda.
Grazie mille
ESKEREEEE
Avevo voglia
Dc ho ancora 1 ammonizione
 mi fai il regalo di natale?  
Tecnicamente, la parte in cui dice che lo si colleziona è corretta  se le persone iniziassero a ritirare i soldi crollerebbe il mondo
Però ormai sono anni che noto le porcate scritte dai giornalai
Giornalai LEVALO.
Rimangono comunque giornalisti
E ci vuole rispetto.
No, giornalai. Li rispetterò quando verranno decimati dall'ordine dei giornalisti che al momento si limita a cazzeggiare
Buongiorno
Qualcuno sa spiegarmi come fare questa cosa?
Io non sono iscritto all'Ordine perché lo odio. Ma se dovessi ragionare come te, allora potrei dire che tutti gli imprenditori sono stronzi e infami.
E non lo faccio.
Anche perché tu non hai idea delle condizioni in cui lavorano alcuni giornalisti.
E fidati, non lo vuoi sapere.
Ok, ma hai visto che puttanate scrivono certe volte senza neanche verificare le fonti?
Quello è il problema
Magari il 70% fa bene il proprio lavoro, ma rientra nella categoria in cui il 30% scrive sgrammaticato e senza verificare le fonti. Servono regole più rigide e invece l'ordine dei giornalisti sorvola su tutto
L'ordine sorvola anche quando i giornalisti vengono minacciati.
Perché quelli che vedi in TV sono solo la punta di un iceberg
La testata dello Spada è una carezza, fidati.
Evita di parlare di cose che non sai. Tutto qui.
Ma io non parlo della tv, ormai leggo i giornali su internet ed è qualcosa di indecente.
Stiamo parlando di due argomenti diversi, io parlo di chi si limita a copiare e incollare le notizie sulla propria testata giornalistica
Quello è un altro conto. Sai quanti articoli mi hanno copiato?
Tu non hai idea.
E ne ho scritti quasi 5000
Eh, ma lo immagino, dopo un'ora la notizia è su 10 giornali e riporta le stesse cose
Ma ormai, su internet, è tutto un ripetersi di notizie
Io ho seguito la diretta dell'attentato al Charlie Hebdo
Non hai idea.
Lo capisco.
Il problema del copiare le notizie è che spesso non si controllano le fonti
Tipo il casino successo a Torino durante la partita, dove Libero ha parlato di una ragazzata e nel giro di un'ora la gente lo voleva ammazzare di botte, gente che ad oggi sarà ancora convinta che sia stata una ragazzata
È quello uno dei tanti problemi degli ultimi anni
Ci sono notizie prese da giornali esteri poco affidabili, senza nessun controllo
Il primo direttore editoriale che ho avuto mi disse
"Se pubblichi una stronzata ti denuncio"
Inoltre, io ho sempre riportato le fonti
Sempre
Ecco, tu sei tra quelli che si impegnano, io mi incazzo perché nella tua categoria c'è anche chi non si impegna e non viene cacciato a calci in culo
Se non mi credete, cercate su COMICSBLOG, SOUNDSBLOG e TOYSBLOG
In ogni categoria ci sono quelli che non si impegnano
Quelli si chiamano SCIACALLI
ok, ma se per colpa di pochi io sono costretto a controllare le fonti di ogni notizia, capisci bene che la figura del giornalista perde di credibilità e le persone vanno ad informarsi sui blog dove tanto il controllo delle fonti è lo stesso
A me disturba il fatto che noi autori patiamo VERAMENTE la fame e la gente non lo capisce. Perché non sapete certe dinamiche. Non sapete cosa succede in una redazione. Non sapete che ci pagano 5 euro a pezzo.
Ma è normale, con internet i guadagni si sono ridotti tantissimo, non so quante persone ancora leggano il cartaceo
Io sono convinto dell'"innocente fino a prova contraria"... Ogni giornalista (come ogni lavoratore) a priori fa bene il suo lavoro.... A priori un giornalista scrive buoni articoli senza scrivere fesserie. Poi, se si vede che così non è, si può procedere magari a sistemare la questione (magari semplicemente perché il giornalista non è esperto in quel campo... Per scrivere un articolo specialistico devi capisci almeno un po')
Ma voi non avete idea di quello che succede quando un ragazzo perde un posto di lavoro nel mio mondo.
Leggo spesso di persone che godono quando un giornale chiude
Tipo, su IL FATTO QUOTIDIANO godono perché L'unità ha chiuso
Si beh, è indecente. Però si leggono in giro articoli che non stanno in piedi... Come anche invece articoli estremamente validi
datemi i congratulazioniiiii

il mio cell ha preso un bellissimo virus che mangia tutto quello che ce nel cell(dopo che lo restarto)
a me invece farebbe piacere se il fatto quotidiano chiudesse 
Mi sembra che siamo un po' OT

Che ne dite di cambiare argomento 
A me no. Perché so cosa vuol dire perdere il lavoro per un autore.
Già ci pagano a babbo morto
SE CI PAGANO
L'ordine se ne sbatte
ma hai visto i loro articoli? Hanno come unico scopo quello di far incazzare le persone anche a costo di fare disinformazione
che senso ha una testata giornalistica che sotto i propri post ha persone assetate di sangue pur di ricevere click?
Politica.
Stop.
non solo, per il casino successo a Torino sono stati i primi ad accanirsi contro un ragazzo innocente, il tutto per far incazzare le persone e ricevere le visite
Buon giorno
Si l’ho visto dopo
Grazie comunque
ragazzi secondo voi perché non mi inverte una stringa?
Forse per il void? Non è che sono tanto ferrato sulla programmazione
Oppure hai dimenticato il public
non devi percorrere tutta la stringa con il ciclo ma ti devi fermare a metà stringa, quindi invece di i==0 devi mettere i==lun/2. Mettere un solo segno di uguale è un errore grave, perché fai un assegnamento e non una verifica
ad occhio non funziona
perché sovrascrivi parte della stringa che viene persa
La condizione i==0 non è mai verificata... quindi non ti parte il ciclo🤔🤔
^
deve usare una variabile per lo swap
Anche e soprattutto ti deve essere uscito un errore di not statement perchè non ha senso i=0
se metto i== lun/2 non la inverte
Bello
Quando impari a disegnare un pigreco arrotolato in Mathematica... 
Ma deve essere verificata la condizione per far partire il ciclo for
non ti seguo quale condizione?
Del for...metti i=lunghezza e poi pretendi che i sia uguale a 0
Ti restituisce false e non parte il ciclo for
Un'altra cosa nel ciclo invece di mettere i-1 devi mettere i-- oppure i=i-1
metto i=lunghezza é il valore iniziale da cui deve partire il for
Non hai capito... Sai come funziona un ciclo for o un while o un do...while
Mhhh
Se la tua risposta è no, guardateli e poi ne riparliamo
sisi lo so benissimo il ciclo for funziona in questo modo:
for(valore iniziale;condizione;incremento)
Si ma la condizione deve essere verificata!!!
Il ciclo for ripete per condizione vera quindi dovresti mettere i!=0
la condizione é quella che deve esere verificata ad ogni ciclo per fermarsi
In più ti serve un variabile per lo scambio come già detto
In italiano?
La condizione deve essere verificata per entrare nel ciclo
va bene proverò a farlo
Finally hai capito mio Signore Gesù
ho risolto
Provando ad accedere ad Amazon mi trovo suggerita questa mail, che però non mi risulta per nulla familiare... Cosa potrebbe essere secondo voi?
Sono in incognito perché così sono già sloggato dall'account che uso di solito, infatti avevo bisogno di accedere con un uno diverso
Hai fatto Amazon prime per un mese gratis ma avevi finito le email ahahh
Che qualcuno si è loggato con quella mail dal tuo telefono
Nono
In tal caso controllerò bene la cronologia, ma mi pare stranissimo
Se hai Firefox sync cambia la password
Non ho proprio firefox
Ah sembrava Firefox, allora non so
Qua stanno segnalando molte email (apparentemente di spam) con quel dominio. Il problema é che non so come sia finito sul mio telefono, fino a ieri non c'era
Prego
Cosa ne pensate della Xiaomi Yi Action Cam?


 so che sei molto impegnato con gli esami ma volevo sapere anche il tuo di parere visto che l'hai avuta..
linguaggio?
Mathematica
grazie mille
^
È il linguaggio in cui è scritto Wolfram Alpha, per dire
Si vede che non sa un cazzo di ciò che parla, in Trentino ci sono già diversi negozi che accettano pagamenti in Bitcoin E il punto é che il valore negli ultimi tempi é salito molto (non comunque come dice lui, non vale 15.000 dollari) e non é affatto un programma per pc
Che non mi sa manco calcolare la divergenza di un campo vettoriale ☹️
Loro secondo me sanno che è una cazzata e lo fanno apposta, il giornale oramai lo leggono le persone che (per la maggior parte eh) non conoscono questo mondo e, come ogni altra novità in italia, viene demonizzata. Un esempio è mia madre che, dato che io non ho un metodo per comprare on-line, non mi fece comprare un monero, che valeva 46 dollari, perchè come dice questo articolo "non é una cosa reale, sono solo codici". Ps: lo volevo prendere perché sapevo che di lì a poco sarebbe esploso, infatti ora sta a circa 277 euro....
Mannaggia a mi mà per quella volta....
Cosa?
Per minare Monero
Ma non lo voglio minate
ahahha capito grazie
Oramai é andata, potevo fare il colpaccio ma per questo motivo nada
dopo 9 giorni spariscono
si ma in Cina ad esempio si può già pagare in Bitcoin... basta cercare un po' su internet prima di scrivere a caso 
Si ma in Cina cè anche il comunismo quindi fa merda AHAHA
Ma sei i cinesi ormai sono più capitalisti degli americani
HAHAHAHAAHAHAHAAH
Qualcuno capace ad aiutarmi nel mettere la persistenza di kali su usb?
Appunto, anche comunisti
beh effettivamente ieri ne valeva 16k, ha azzeccato solo quello però 
Ma il sito di overvolt
che sfiga 
ma non continuate a taggare Marco per domande a caso  non c'è solo lui in questo gruppo
stiamo facendo le selezioni
Mi aiuti tu allora?
Non ce solo marco, anche romboli
\ban
Lol
non so come fare 
Se sono disponibili le api di facebook ho da proporvi qualcosa di interessante
Ecco
Grazie comunque
EVITATE DI TAGGARMI A CASO PER QUALSIASI DOMANDA, NON SONO UN CALLCENTER (rimane il fatto che chi mi scrive in privato se non è Patron o autorizzato muore ❤️)
No, però sei il più competente forse 
Va bene la prossima volta chiedo a romboli anzichè marco 


Api di facebook? Sono disponibili?
Giuro potremmo diventare milionari
Non scherzo ho scoperto un bug di facebook
Hai scoperto un bug di Facebook e non sei capace ad aiutarmi a immettere una persistenza?
Te lo giuro
È da 1 anno che ce l' ho in mente
si ma dillo, come facciamo a capirlo sennò? 
What io ero rimasto a 6000
Forse non tutti lo sanno ma cercando un numero di telefono sul motere di ricerca di Facebook uscirà l' account ad esso collegato tramite l' sms di verifica. Noi sappiamo che i numeri italiani sono composti da 12 cifre, dove le prime sone sempre +39 3. Pertanto i numeri italiani variano da 
 a 
, in esattamente 1 miliardo di combinazioni meno 1. Quindi se una persona volesse scoprire il numero di pincopallo tramite il motore di ricerca di FB ci riuscirebbe. Quindi pensate, ragionate, se esistesse un programma che tra quelle combinazioni te lo trova. Un programma che funziona tipo così:
Il numero 
 è associato all' account pinco_pallo? Se si allora scrivi sul monitor 
. Se no allora:
Il numero 
 è associato all' account pinco_pallo.....

E così via dicendo. È geniale
Ho bisogno di valutazioni, quindi se vi ritenete competenti in materia scrivete pure. Altrimenti pls non intasate questo gruppo.
Ovviamente il programma non svolgerà la propria funzione in modo istantaneo, ma bensì circa in una settimana
Grazie mille! Per i video al buio non ho problemi perché la userei al mare, per sciare e sil drone.. Per il microfono la metto nel drone quindi non mi serve.

Per il prezzo io pensavo di prenderla su Amazon senza custodia subacquea  a 60 euro e poi prendere la custodia su GearBest a 7 euro... 

Direi che come regalo di Natale ci sta 
Ma non tutti hanno il numero collegato
Facebook almeno ti consente di non essere rintracciabile tramite il numero di telefono
Ma un problema analogo esiste sia per Telegram che per WhatsApp
Si ma le persone famose devono avere per forza il numero associato altrimenti non sarebbero verificati
Servirebbe un filtro...
Come funziona
Possono sempre usare un numero che non usano
Semplicemente prova tutti i numeri
Di un account a mia scelta?
ma se Facebook non è cerebroleso farà dei controlli sul numero di query eseguibili in tot tempo, quindi magari richiede giorni
no, cerca il numero e trova l'eventuale profilo
Si l' ho specificato
avrai il numero di due miliardi di persone 
Un mio compagno...
Aiutatemi plss
Ma quindi nessuno mi dà una mano per la trappola fotografica per passeriformi? No beh lo chiedo per sicurezza
Nah
Non è una cagata ciò che ho proposto
Xiaomi pecca con la fotocamera, ha ragione 
Ti ho passato lo script in python, devi solo modificarlo
Siiiii ti prego!!!!
Passeriformi= passerotti ( cinciarelle, pettirosso) cioè intendendo l'ordine di uccelli comprendente oltre 5300 specie
Ma manco quello quasi
Dai almeno voi ingegneri ... I biologi mi hanno già mandato a quel paese!!! Dimostrate che il mondo gira solo grazie agli ingegneri.... Io vostro amico
Ma in cosa consisterebbe questa trappola? 🤔
Mmm... Nope, il mi note 3 è tra le migliori fotocamere
Ben detto
Sopra ha solo i nuovi iPhone, i nuovi Pixel e il mate 10 pro e s8
Strano
Sbaglio o sono gli iPhone quello famosi per avere pochissima RAM? 🤨
Che I telefoni di fascia bassa Android si impallino più di un iPhone si sa
Del resto, se costano un decimo...
Ma io non gli ho parlato di telefoni di fascia bassa, questo è il punto 
Ragazzi come aggiorno Google assistant da inglese a italiano su raspberry
Seguo
Per gli Apple fag esistono solo Android di fascia bassa... Perché la maggior parte della gente spende intorno ai 200 euro per un telefono. C'è chi si compra adesso l'iphone 5s e chi il P8 lite 2017
Sì, nella mia classe tutti preferiscono Apple perché o hanno un iPhone o hanno un Android di merda cinese o un Android vecchio (tipo s5 mini...)
Sono pochi quelli che hanno un buon cellulare Android, forse un paio
RIP 4g
Esatto
La Terra è piatta. La superficie della terra non è ancora stata definita, ma si crede sia infinito 1 per infinito 85-radice quadrata di 6. Ovviamente sulla terra non esiste la gravità. La gravità la terra la subisce, cadendo all' infinito verso l' alto e verso il basso in base a quello che dice il sommo sommissimo, talmente sommo che non si può nominare. La Terra gira, come mai? Semplicemente al centro della terra ad una profondità di 546 metri dove una volta vi era una miniera di carbone, vi sono troppi austro-ungarici, essi corrono intorno ad una colonna che sorregge la miniera (nom si sa ancora perchè) nella velocità di 200km all'ora, ed è per questo che la terra gira. La terra non è solo composta dal suolo e sottosuolo. Esiste anche la atmosfera che è composta da aria, che a sua volta è composta da sgabelli ( Sgab2C3O1), tutta questa aria è chiusa in uno "scatolone" di marshmellow. Quindi possiamo affermare che il marshmellow è ciò che ci separa dallo spazio. Il sole è all' interno dell' atmosfera ed è appeso al marshmellow tramite un lecca lecca enorme, anzi possiamo affermare che il sole è un lecca lecca enorme, che è di colore giallo. Esso ha una particolare proprietà. Si illumina al buio. Infatti di giorno si illumina, perchè la nostra principale fonte di luce(luna che è una illusione ottica che è presente 12h su 24h) di giorno è assente e di notte siccome c' è la luna il sole si spegne. La luna e le stelle sono illusioni ottiche. Le montagne sono illusioni ottiche tridimensionali.
Stai scherzando spero
Se lo leggessi tutto però...
Lol
Rip
Subito un mi piace sulla fiducia 
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
?
Quel messaggio lo ho scritto 3 ore fa
Ora sono col Wi-Fi
 cerca di mettere l'audio della sigla sullo stesso volume dei video, che altrimenti mi esplodono le casse ogni volta 
Mi spiegate sto fatto per favore?
Qui ho un router technicolor e vorrei collegarmici
Consigli libri per C++?
Horstmann
Ragazzi ma é questo il sonoff?
Io ho il numero collegato ma non vengo fuori
dovrebbe
Ci sono triliardi di video su iutubbo
Seconde te non ho provato?
Ho un dubbio sulla guida ufficiale
Per questo mi sono rivolto sul gruppo
Mio papa ha comprato nokia 6 per mia sorella,e molto figho
ragazzi ho trovato una "scatola" di vetro i cui angoli e spigoli sono sigillati col silicone, chiusa su 5 lati... cosa mi consigliate di farci?? io opto per una vacuum chamber... e questa secondo voi, posso farla con un'aspirapolvere?
 raga e buono? vuole comprarlo un mio amico
ho delle luci di natale di cui si è rotto il controller dite che le le attacco direttamente alla 220 fanno bum?
io di quella fascia ho provato lonor 6x e va da dio
perchèèèè?!?!?
me lo spiegate??
Hai fatto copia incolla
Da dove non avresti dovuto
?
ho risolto
forse
si
funziona
Dovrei estendere il wifi nell'altro lato di casa, cosa mi consigliate? Stavo vedendo un ap da mettere sul soffitto
conta che però per gli AP ci vuole il cavo ethernet
Ma se voi trovaste una falla in un sito importante cosa fareste?
tu converrebbe più un powerline con l'AP incorporato
Abbastanza
vendi l'informazione al miglior offerente tra i giornali chiedendo un'ingente somma
Ragà, c'è un wifi con sicurezza WEP
aircrack!!!!
Non mi sono portato l's4 con netHunter
mannaggia
ha ragionissima, moolto meglio un telefono fatto da bambini sfruttati nelle filippine e per giuta sottopagati, altro che cinesate ù-ù
vieni quassù in veneto per le campagne vicentine...ma anche in centro città, ti diverti
Se non gli interessa la garanzia e la marca io prenderei uno xiaomi
ce l'ha un mio amico sto qua, è buono per essere buono, un bel telefono, poi però dipende anche da quanto lo va a pagare...il mio amico credo lo abbia pagato 'na cosa come 150 euro all'elettrocasa o su di li
anche il mio amico paga 150
e allora ok, non è niente male come telefono dai
ok
Mancano 8 giorni a natale e io non so ancora cosa prendermi  penso che andrò sui sonoff
Mancano 8 giorni a Natale e io non ho neanche i soldi per prendermi qualcosa
ecco
Voi cosa fareste se trovaste una falla nel vostro registro elettronico?
La segnalerei
Buttare giù i server
O la sfrutterei
Poi non rischi di essere arrestato tipo?
Poi non vieni arrestato?
No perché dovrebbero
Perché hai fatto dei test senza permesso
No perchè dovrebbero
Buttando giù i server certo che rischi
Infatti non era mia intenzione
Ma hai trovato una falla nel tuo registro?
Il mio registro è hostato su Windows Server
Mmh...credo di si
Che registro usi xd
RE
Axios?
Si
Ah, anche io
Mai sentito  vabe lel segnalala
Cioè scrivo al web master?
Si
Ah va bene
Segnala, tanto se fai qualcosa e ti sgamano ti spanano l'ano
Lol, quella è una merda
Che ne dite?
Per essere la prima, a me sembra abbastanza buona
Organizziamo un attacco DDoS?
Se non vuoi andare nella m in 2 secondi devi usare vps spoofed e comunque che senso ha?
Con il pc e la connessione di casa non gli fai neanche solletico xD
Se è DDoS quale dei tanti ip segnalano?
E molte scuole usano hosting di m che vanno off subito
Tutti
Vps obv
...
Aruba va off?
Con la fibra forse
Non ha antidoss mi sembra

Se hai 800 in upload forse
Ti serve l'upload semmai
Errore mio xD
Comunque se proprio vuoi fare qualcosa di utile metti dei keylogger nei pc della scuola e così trovi le password e cambi i voti e.e
Che bello 
Ora puoi aprire un canale youtube e.e
Soprattutto posso farmi capire su csgo
Lol
Ragazzi non riesco a flashare il sonoff
ragazzi come sapere se il cell e rootato?
C’è un’app
Tipo root checker
Root checker su play store
Ho un problema con la pagina di Switchando , invece che aprire quella mi apre questa di Apache , se tolgo Apache non mi carica comunque la pagina di switchando, qualcuno sa come risolvere ? 
Porta 8080, è un bug
Se non specifichi la porta ti apre la 80 che è vuota
Ok quindi devo fare 
 ?
yes
Grazie mille !!! Sei un grande
Ma spero che tu non abbia messo IP statico sul .7... È un numero troppo basso e ti creerà un sacco di problemi
Yay
No sono solo prove , non ho impostato un io statico poiché presto cambierò stanza e cambierò router , storia complicata
Perché facilmente sarà molto spesso già occupato, visto che il modem assegna gli IP in ordine
Ottimo
Grazie mille ancora !!
Puoi dare l'IP statico anche da modem
Ok ragazzi il mio telefram è buggato 
Se il tuo modem non è uno schifoso modem fibra proprietario chiusissimo della TIM
Non e rootato?
Solo con questo gruppo non vedo i messaggi nuovi finché non apro la chat. Solo questo gruppo però 
Della TIM lo è, però non fibra
Anche a me oggi, però con tutti i gruppi 🤔
C'è scritto di no 
Ok. So che root e importante. Non so a cosa serve e perche certi prog lo chiedono ..xD
Ecco allora non farlo che è pericoloso
Ma cell non rootato e un po buono?xd
Poi vado a vedere tutti i termini che non so,che mi sento troppo stupido(non capisco nulla quando apro i impostazioni del cell)
Da una settimana 
Sto scrivendo poco proprio per questo
Anche da me era cosi,ma il mio era un virus che aveva preso TUTTA la memoria e ho formattato il cell..
Io devo aprire la chat, tornare indietro e riaprirla, poi tutto normale
Raga qualcuno sa se esiste il programma per trovere le password come su Mr. Robot?
no
Ma lol niente si fa con un click 
cioè, esistono i programmi che provano tutte le password fino a trovare quella giusta, ma nel mentre potresti morire di vecchiaia
Un mio parente "hacka " i siti con un prog...ma nn so come si puo
Almeno lo faceva(su internet nn ho trovato..forse e un metodo xD)
Ne ha trovate tante di pass in tre stagioni di serie tv... un po' più specifico?
Non è pericoloso in sé e pericoloso se non sai farlo
Il mio
Con la rubber ducky si può
È pericoloso anche se sai farlo perché segui un tutorial ma non hai idea di cosa sia o cosa faccia (come il nostro hayk)
Giusto, ma io ho imparato così, mandando cellulari in bootloop
Però se segui passo passo e hai la stessa versione nel telefono dovrebbe andare tutto liscio
Però poi dopo fai cazzate perché non sai cosa comporta il root
Si ma  intendi rootare?
Ma che telefono hai?
Raga e vero che root da i permessi del amministratore?
Nokia 6
Ma è Android?
7.1
Ahhhh quindi anche Nokia si è arresa con Windows phone 

ragazzi ma il telefono da 10k MAh quanto dura in h?
No, volevo intendere che se si vuole imparare si comincia sbagliando e non lasciando perdere
C'è scusa non è un vanto bloccare il telefono 🤷‍♂
Vabbè si ma se uno non prova non impara
Poi ovvio che deve informarsi bene su come farlo e su quali rischi comporta
Io non sono Dell'idea "mi hanno detto che è  pericoloso non lo faccio"
Ehi abbiamo 2 cell di 120 euro e un 250 ,nn posso romperli ababh
Infatti prima devi informarti sui rischi
Ma un no categorico senza informarsi non sono di questa idea🤷‍♂
E io nn posso correre rischi perche ho 1 possibilita
Vabbè se non te la senti non farlo
gran bel telefono..l'ho provato all'Expert e me ne sono innamorato..unico neo la batteria, è piccola..io lo uso intensamente e il mio Lenovo è praticamente saldato al powerbank..infatti il prossimo tel come minimo avrà 4000 mAh

quanto dura la batteria del telefono da 10000 MAh in ore??
ahaha cavolo davvero tanto sono sbalordito
🤔 hai consumato parecchio..controlla che non ci sia qualche app energivora in background
Qualcuno se ne intende di vpn?
Ho installato e configurato sul mio raspberry un server openvpn con chiavi per la crittorafia a 4096 bit. C'è la possibilità che un qualsiasi malintenzionato riesca a connettersi alla mia vpn e quindi accedere a tutti i pc della mia rete domestica?
wow 

bello allora il cell di mia sorella XD
RAGAZZI A GIUGNO VENGONO GLI IRON MAIDEN A FIRENZEE!!!!
Biglietti già esauriti immagino
NO🤣 infatti sono riuscito a farmi un bel regalo di natale!!
guarda che la capienza della batteria è un dato rilevante ma ce ne sono molti altri da tenere in considerazione, se hai un software che fa schifo, vedi Huawei,  è normale che la durata della batteria sarà minore
lo so, però aiuta 
ma che utilità ha un estrusore volante?
come questo
crea solo più vibrazioni
Se non sai cosa fartene del root allora mi sembra scontato di non farlo
Buongiorno ragazzi
Qualcuno che se ne intende di circuiti e Arduino(conoscenze base) potrebbe contattarmi in privato?
anche a me capita... è fastidiosissimo
Non è un bug... Ho deciso io di usare la 8080 per non dar fastidio ad altre app, se vuoi usare la 80 o la 443 (SSL) per non specificare la porta sul browser basta settare un reverse proxy con apache
Raga un mezzo lamer diceva che se il cell non ha root allora non e tanto usabile e quindi sconsiglia un cell cosi,ha ragione?
No
Caz
Se ha il root si rompe e lo butti
Decade la garanzia
Cos
Il root è una cosa che agli utenti utilizzatori dello smartphone non dovrebbe nemmeno servire, il root sui sistemi Linux è l'utente che ha accesso a tutto sostanzialmente, e su Android non puoi accedere a quell'utente con le app non di sistema per motivi di sicurezza, rootare un telefono comporta nell'installare il "su", che ti da accesso al root, e un root manager che controlla chi accede al root per motivi di sicurezza.
Dovrebbe
I root li ottieni così facilmente che proprio non ne parliamo
Ricorda che perdi la garanzia sul telefono
Io ho i root
Ehm no
Poi il sistema diventa instabile e lo capisco, cioè ma solo in alcuni casi
Per rootare devi sbloccare il bootloader e flashare una custom recovery
Nono
Ma l'hai mai ottenuti i root? Anche con adb puoi
Se parti dei telefoni con Android <5.0 allora sì
E poi, se prendi alcuni produttori il root te lo integrano direttamente dentro le impostazioni
Eh non mi pare che un'app abbia accesso ad adb
Io installato super su e super user e ho fatto
....
Zio
Che telefono hai?
Tiè qua
Xiaomi?
Meizu
Anche loro hanno il root sbloccato di fabbrica 
Xiaomi solo con alcune rom
Meizu praticamente sempre
Alcatel
Aaaa
Versione Android e versione patch?
5.2
Che merda i tct, ne avevo uno
Patch di?
"agosto 2013"
Ahahahah
E si lamenta pure che il telefono lo rooti in mezzo secondo
Come lo rooti facilmente tu, qualsiasi app può sfruttare quella falla per avere i permessi di root e compromettere il telefono
Path non so
Io sono VIP3

Comunque i root sono utili, solo per utenti consapevoli
Te Marco?
Eh beh si, però comunque credo che tipo meizu ha fatto la meglio scelta a integrarli di fabbrica
Ok ragazzi
Sì... Anche perché se non sai cos'è lo disattivi e sei sicuro stesso
Appunto
Solo che, lo passerà il SafetyNet il root manager di Meizu?
Deve nascondere a Google che il telefono ha il root sbloccato per poter usare le app che non si possono installare su telefoni rootati, tipo Netflix, Pokémon Go, Sky Go...
Non ha la certificazione google
O almeno dei modelli prima del m5
Che c'entra
Mai dati problemi, chissa che metodi usano per evitare che accada
Scarica SafetyNet Test e fai un test
Quindi se il sblocco i root non posso scaricare alcune app?
Teoricamente si
Se esce così è fatto bene
S6 giusto?
Yep, con la ROM di un mio amico
Sicuramente ci sono dei patch tipo di xposed che lo nasconodono
Mi consigli di rootarlo?
Non con la ROM stock
Beh no
Rischi che non ti si accende più perché Samsung Knox te lo blocca
Perché?
Azz
Comunque basta una qualsiasi custom ROM che è deknoxed e sei libero di rootarlo
Ma non avevi il tct?
Ovviamente per il root usa Magisk
Ok
Non c'è quello famoso che inizia con la o..
Koz
Cazzo non mi viene
tct?
Alcatel
SuperSU e Superuser non passano il SafetyNet, poi Superuser è pure vulnerabile
Ah no
Era un altro
Per non parlare di KingRoot che è un adware 
E che ne parliamo a fare
?
Nel senso: se iniziamo l'argomento kingroot non ne usciamo più ahah
Se lo faccio con Magisk non ho problemi?
Che telefono hai?
Uguale al tuo
S6
Ah
Per curiosità
Si
Quanto ti dura con ROM e kernel stock?
La batteria?
Sì
L'SOT (ore di schermo acceso con un ciclo di carica)
Dove lo vedo?
Manutenzione dispositivo, batteria, uso batteria e schermo
Ok
Fai conto che per quanto fa schifo sta batteria molti hanno messo la batteria di S7 edge nell'S6
Non ho voglia neanche di smontarlo 
Dici questo?
Sì
Vai su schermo
Non è difficilissimo, basta un asciugacapelli abbastanza potente, una ventosa e qualche plettro
in realtà è quando sblocchi il bootloader che perdi la garanzia, e non è neanche detto
io ho un OP3T e la garanzia non viene invalidata sbloccando il BL
No beh dipende
Su Samsung è già sbloccato di fabbrica
Sull' s8 del mio amico dice che l'assistente Google non è disponibile what
in tal caso sì
E perdi la garanzia appena flashi la recovery
Forse un giorno lo farò
Beh puoi ripristinarla riflashando la recovery di default e rimettendo il sistema operativo originale
in tutti i telefoni esiste una memoria a cui non puoi accedere e vengono scritte le informazioni di flash/sblocco BL
Sui Samsung se rimetti l'OS di default puoi usare triangle qualcosa per ripristinare anche quella
Infatti spesso le app di home banking non vanno su dispositivi rootati
si vero hai ragione, mi ricordo che l'avevo comprata per il Galaxy S2
Ehm zio, sei rimasto all'S4 mi sa
Neanche se passi il SafetyNet test?
Samsung ha Knox da diversi anni e nessuno è riuscito a ripristinarlo
In quel caso sì ovvio
Sul mio s3 ho ripristinato la garanzia
Se passa il SafetyNet basta che da Magisk Hide gli nascondi il root
E la puoi usare
s3 non aveva knox
Te sei riuscito?
Ora ho un j5 2017 e non ho intenzione di rootarlo quindi non saprei
Io sono VIP3
Sì ma i vecchi Samsung sono molto vulnerabili, per rootarli basta installare KingRoot come una normale app utente...
Sono riuscito a exploitarlo con metasploit pensa
Madonna il correttore che mi trolla
Sull' s3 per il root dovevi installarlo dalla recovery originale senza usare odin
Ho cambiato 4 volte sistema operativo per cercare di velocizzarlo alla fine ho messo cyanogenmod 12
No
L's3 ai suoi tempi era una rivoluzione
Ma la xiaomi fa sottomarini?
Il programma che utilizzava negli EP della prima stagione
Cmq sono sempre samuz solo con un altro numero
qualcuno di voi vorrebbe aiutarmi a configurare pfsense in load balancer?
vorrei sfruttare la mia connessione e quella del vicino
Devi smontare un telefono o pettinare una chitarra? 
Eh? I plettri li usi per aiutarti a sollevare il vetro posteriore
Del single coil no? Per avere più action con le corde

Regaz qualcuno che sa programmare in python?
??
Nessuno su 642 sa ip python???
Raga cosa e kernel?
Dica
Qui ce gente che lo sa xD
quella parte dell'os che si avvia all'avvio del pc che serve per far partire l'os
Ahh ok
Ahhhh lol
e fu così che venne taggato in eterno solo per quel messaggio

Sono hayk ahah
Ehii
Un'altra domanda:romboli aveva comprato un corso online che era in sconto qualche tempo fa. Che sito era?
che al mercato mio padre comprò
Mmmm mai fidarsi delle luci di Natale se sono rotte io le butterei
qualcuno interessa una paysafecard con 8,01€?
io le riparerei o meglio...attaccherei direttamente alla 220
Fanno brutti scherzi
Così hai già i fuochi per capodanno
L'elica dei servo può fare un giro di 360°?
Dipende da che servo...
La maggior parte fa sono 180 ma ce ne sono alcuni che fanno anche 360...
Tutti con il cappello.... Vabbè lo metto anche io
Allora il mio è uno di quelli che ne fa 180...
Comunque per essere sicuro puoi controllare i data sheet su internet
Se devo far fare a un motore una rotazione di 360° a step da 10, è meglio un servo o uno stepper?
Mmm non saprei... dipende da cosa ti serve fare, e anche da quanto veloce devi farlo girare
Cioè intendi fare 10 gradi ogni volta per 36 volte?
Credo di saperne quel poco per cui ti posso aiutare, si?
Si
Allora forse (se non ti serve farlo girare a gran velocità) sarebbe meglio un servo
Ok
Più o meno quanto costano uno stepper e un servo?
Poi se ti serve che dopo una rotazione continui a ruotare nello stesso verso (sempre a intervalli di 10) allora ti serve un servo (perdona il gioco di parole🤣) a rotazione continua, altrimenti puoi prenderne uno normale da 360 gradi, ma dopo una rotazione completa devi farlo tornare indietro
Ok, grazie
Invece gli stepper sono tutti a rotazione continua?
Sisi
Più o meno intorno ai 10€ tutti e 2...
Forse il servo costa qualche euro di più ma poca roba
Mmm mi è venuto un dubbio... forse tutti i servomotori da 360 gradi sono a rotazione continua ma non lo so... chiedo conferma ai più esperti...
Anche questo è un tag 
Ok, grazie

-.-
up
 perché vorresti regalare 8€ ??
no
devono darmi 8 euro paypal
la vendo
Ahaha
davvero non si può? pure il mio della vodafone ha le impostazioni del dhcp
E che ci guadagno a comprarla?
Che il taglio da 8 euro non c'è
Considerando che se pago con PayPal come donazione vado a spendere più di 8 euro
Facciamo 7,50€
ah ecco... di che compagnia è il dispositivo?
lul
sisi immaginavo
si beh quello è un altro discorso 
Rootate il modem e siete a posto
Io ho rootato il mio della sercom, quello che ti danno con la fibra tim
Hahahha nessuno da soldi Paypal per paysafecard
Perché?
Perché con paysafecard puoi pagare su molti meno siti e scadono, in più se paghi con Paypal sei sicuro di non essere truffato
c'è anche chi ha la mastercard della paysafecard e può cambiarmela
Ragazzi vorrei un opinione... Che ve ne pare dello starter kit raspberry su amazon (alimentatore, scheda sd e case), che sta a 54, e un display touch + case che sta a 25? Andrebbe bene per cominciare o avrei bisogno di altro?
In caso ho un arduino mkr1000 (quindi con modulo wifi integrato)
Dipende da cosa vuoi farci
Eh appunto...con sti pezzi posso farci qualcosa o dovrei prendere anche altro?
Se ti serve come mini pc va bene anche solo lui, se vuoi fare un auto serve altro
Una ventola serva necessariamente?
Non credo, scalda tanto se fai operazioni enormi
Mh ok
Solitamente uno che usa rasp che pezzi ha?
Ma a lui non conviene

Io ho comprato un kit di sensori
Cioè quello per Arduino va anche per rasp
Raga e un canale buono 
 vi segnalera i siti e i utenti che truffano(nn ho che fare col canale,sono solo un suo utente)
Quanto ti pagano? 
0
Non sono una persona cosi..ahaha

Dipende dal valore del bitcoin 
Allora gli pagano 0.000000000000000000000000000000000000000000001 bitcoin

Non so quanti siano ma vabbè
Ehi  non sono qui per il canale,ma perche e un canale utile(oltre il fatto che spamma tanto il canale)
Tanti
Allora spammo anche io xdxdxd
Io ho il rasp e una sd e basta
ciao a tutti
Comunque, riguardo il raspberry
Una volta ho visto un case che aveva la predisposizione per un hard disk
Già con il connettore ecc
Mica lo sapete?
nup
Fai prima a collegarlo direttamente alla usb
Eh che quello sarebbe più semplice
 I know, don't worry
c'è qualcuno pratico di iphone?
Ok :)
più o meno,cosa ti serve
Che problema c’è?
una mia amica ha un iphone 5 o 5s che ha scordato email e password del apple id e non può più usarlo, stavo cercando su internet e ci sono siti come 
 o software come iCloud Bypass Tool che dicono che riescono a sbloccarlo, funzionano veramente?
No, che iOS ha?
non saprei, domani glielo chiedo

qundi si può fare qualcosa?
Dipende da che iOS ha, comunque se ha uno degli ultimi non ci fa molto se non usarlo come spessore per il tavolo
non credo che possa aggiornarlo mentre è bloccato
da quale versione in poi si può sbloccare?
Semmai sono quelle vecchie ad essere “sbloccabili”
Penso da iOS 7 e precedenti
ok, domani ti faccio sapere
Chiedigli anche che iPhone è, ma non pensò che non abbia aggiornato
Ora che girano jailbreak maybe anche qualche versione di iOS 10
Per fare il jailbreak deve poterlo sbloccare e comunque il blocco iCloud è un blocco hardware
Intendo che se il jb è disponibile magari c’è un tool che usa la stessa vulnerabilità per sbloccarlo (ma era un magari)
Non ci sono vuln del genere da anni per fortuna
O per sfortuna, dipende dai casi
Sisi che poi hai ragione perchè è un blocco hardware quindi patate
Fidati che ne son saltate fuori anche pochi mesi fa 
io lo uso ogni tanto come server di test, quindi senza sensori/schermo
Se parli delle vulnerabilità per il jailbreak si, ma iCloud non lo sblocchi comunque
Questo lo ho già, ma è scomodo tenere tutti i cavi in giro
Per questo volevo quel case
Ma non ricordo il nome
Qualcuno ha mai avuto problemi spostando file tra un PC con Ubuntu è una chiavetta?
É un parto. Inizia bene e poi la velocità scende sempre di più, e alla fine non si copia niente
iCloud viene controllato subito dopo il bootloader, e non ci sono da tempo vulnerabilità così basse
pretty useless... rpi non ha un connettore sata
Ah ora kickate me?
Raga,ma ce un sito p*rno che prima che ho formattato era sicuro,ora dice che e un sito non sicuro,but why?
ah
Parli di http/https?
 Con che nonchalance lo dici
o di condom/no condom
Http
Ahahaha
Poi nn so cosa e quel condom...
Non è sicuro se metti credenziali e qualcuno si mette tra te e il server, ma puoi ignorarlo pure, non vuol dire che ti mette virus o cose del genere
Preservativo
Annn ahhaha
Quindi... a sto punto bella battuta 
Probabilmente gli sarà scaduto il certificato ssl
thx
O era il mio google vecchietto? Il mio  cell e nokia x2 e non avendo playmarket nn ho accesso a tante cosexD
Se google e vecchio puo fare cosi?
hai messo l'ora del telefono giusta?
Dipende dal browser, non dal telefono
Il mio cell non ha play market,quindi nn posso avere google last version(ma mia sorella si )
Non sata
Prendeva tutto il connettore del rasp
Mah... hai già il rasp? Altrimenti il banana pi ha anche Sata
Mi note 3 o A1?🤔
Sono l'ultimo modello (di punta)?
 tu che sei l'esperto in xiaomi 
Si, lo ho già
Io quando leggo il messaggio fissato
Mi spunta quando apro una pagina sul browser
anche con google?
No facendo torna nell'area protetta e dopo navigando in un altro sito si risolve
Ho installato l'estensione Speed Dial Plus
che modifica la home di crome
virus
Sto fando ora una scansione
ma non ho scaricato niente di recente
Cos, ma quale virus.-.
Potrebbe avere problemi di certificato il sito o essere stato spottato da chrome come sito fake
Non è un tuo problema
Immaginavo...
ma vedendo il nome del sito....
a parte che a vedere l'indirizzo del sito non mi sembra molto sicuro...
ecco
esatto
Io non vado in quel sito
appena apro una scheda di crome
togli
penso sia qualche plugin / addon del browser
Anzi, mi correggo, non da chrome ma da uno dei log di Certificate Transparency di google
quello appare se il sito e brutto. io ho incontrato alcune
Che bello quando un pacco da gb dopo 36 giorni è ancora a Londra (con italy Express)
porc.....minchia, di così tanta cattiveria? altro che rm -rf */ —no-preserve-root
Cosa farebbe quel file??
 visto che te che intendi cosa farebbe quel file??
format C: a te che sembra?
Ah bello
Scusami ma io non me ne intendo di quelle cosa
ma con tanto di "format all C:/ AUTOSTART/" o qualcosa di simile...di cattiveria proprio
significa letteralmente, cancella il sistema operativo
Dopo che mi hai evidenziato la riga si capiva
Non mi serviva proprio la traduzione
in effetti..."format" ci mancano 2 lettere per farlo italiano
Gia
Ragà, posso hackerare qualcuno? In questo canale sto imparando tantissimo
maaa anche no
L'account telegram??
Domani faccio qualche trucchetto da hacker davanti alle ragazze a scuola mia
Ahahahahahahah
Hackero l'home banking di Silvio Berlusconi
Si bagnano tutte
Ahahahah
Non trovo il loro gruppo 
C'è bisogno di chiamare 

?
Ahahahah è d'obbligo
Domani faccio vedere un trucchetto che ho imparato dal canale
Come chiamare con l'anonimo e come scaricare la musica da YouTube
Io li ho dato 
quel "e valuterò un prezzo ragionevole" mi piace, e se gli dico "ACERAMI PEIPAL!!1!11!1!1111!!1!", quanto si fa pagare per voi?
#31#
Stai scherzando?
No
Spero di sì ahahaha
Ma si riferiva a lui?
Assolutamente serissimo
hey hey hey, un vero hacker illegalissimooo, scaricare la musica da internet è reato federale dell'umanità, arrestatelo, chiamate la swat, SALVATE I BAMBINIII!!
Credo che più meno l'80% della gente lo sappia fare

Ma cosa dici? Sono l'unico a saper chiamare con l'anonimo
chiamare con l'anonimo serve sapersi fare altrimenti gli scherzi telefonici a tua nonna come li fai?
mom get the camera!!11!!1!
Nick del gruppo?
È un canale
Tutti sanno chiamare con l’anonimo e scaricare canzoni da YouTube
NNUNUNUNU LI ACER VELI SCALILANO DA PIRATA BEI
ti insegno come alzare il numero di iscritti ad un canale con ispeziona elemento così diventi Mr. Robot
Ahahah
Condividelo qua
che oltre tutto è stato chiuso e riaperto 99 volte piratebay
ora è aperto però
Non è vero, solo io so farlo
e funziona
ancora?
non devi nemmeno fare il trucchetto del dns
*
 intensifies*
Poi dipende da che gestore hai credo,non vorrei dire minchiate
esiste anche il sito...seriamente?

O kazo
che conversazione ridicola
La pul post a cas
che fate?
È arrvt la pul post a kas
Ma a proposito, quel sito che veniva tra i primi risultati fino a qualche mese fa cercando "convertitore YouTube mp3" l'hanno chiuso? Era molto più veloce rispetto agli altri
Dev andar
Ventm a prndr a Rebibbia
Cell n°. 7161
u ti kapisco fratèè io ho il piccì con peckpocs
a.
boh, io uso sempre siti poco consoni per scaricare musica perchè c'ho voglia di scaricarla con tutti i settaggi fieri miei altrimenti non sono sicuro di me
hehehe
Funzionano quelli che la scaricano da Spotify?
così va meglio
eee....babè ti abbiamo voluto bene
Qui c'è bisogno dell'altra mano
Rip
 il bot si è rotto
Notato
Ahah
 ha rotto il bot
Chi rompe paga
Si accetta bonifico bancario, postale e PayPal

k
facciamo paysafecard



Ora Marco ti manda l'iban in cui versare la modica cifra solo per te: 
,99€
gg
e fu così che nascette wannacry 3
NASCETTE pt. 2
hehehe
la prima cosa che ti dirò il giorno che vengo a trovarti sarà "nacque" 
Trump firma le legge che vieta i software Kaspersky | Webnews

ma quanto clickbait  è vietato solo sui computer federali

Ah
Eh?
Il bot è operativo
uzzio
 potresti "opensourcare" il bot?
Oddio ahah appena sistemo il codice
ok
Eh il mio purtroppo
Nono problema di "fa schifo il codice e ci sono ben due token in bella vista, appena riesco a sistemare le cose..."
ye
Da quando la Xiaomi fa salvadanai?
Ahahahahah
"Token in bella vista" 
 
 
Beh io ne ho due però
Una del bot di produzione e uno del bot di test
ragazzi, mi sto scervelando…mi serve aiuto.
Ho piu trasmettitori 433, ma voglio che un solo dispositivo riceve da vari trasmettitori e fin qui, tutto ok!
pero mi sovrascrive i dati ….non li separa pur avendoli chiamati con diversi nomi, avendo separato anche completamente le due ricezzioni da due sottoprogrammi nel loop….quelcuno ha mai fatto una cosa del genere?

ma basta pochissimo
crei un file con un token per riga, poi fai leggere i token al programma
2 cose fondamentali per il compito di elettronica....il manuale e la ✋
Eh ma devo farlo il file 
apri blocco note
scrivi
chiudi blocco note 
Lol?
Ora che ci penso overvolt é altissimo
manuale zanichelli  ma l'Hoepli non si batte
Ragazzi che voi sappiate se ho Spotify Premium e scarico la musica viene conteggiata nei minuti di ascolto?
Mio padre aveva lui
Prima che da piccolo gli strapparsi le pagine
Ovvio, se la ascolti offline intendi?
Si
La conta?
Ho pure quello  è  di colore marrone scuro
vero, è il migliore
E se ho la musica offline ma tengo la connessione dati accesa consumo Internet?
Cioè uso i giga?
No
Teoricamente no, domani ti faccio sapere
Ovvio che no
Buongiorno
Buongiorno
Buongiorno
Wela come andata ?
Scherzo di natale 
Azz che bello scherzo, e quando viene carnevale cosa fà?lol
A capodanno lo faccio io lo scherzo?
Così a carnevale non avrà voglia  di scherzare 
E si per punizione niente regalo
Eh vabbè Capita 
Tipo essere ot sul gruppo makers ita 
Mi sono fatto un regalo di natale
🤣🤣
Ecco
 posso scriverti in privato per dirti come ottenere un macello di buoni Amazon tramite noi iscritti (che riceveranno 10 euro gratis) ? Vorrei pubblicare il mio codice per farmi io i big buoni, ma li meriti tutti 
Vai dimmi pure
Ti ho scritto 
Ragazzi conoscete un BOT telegram che traduce i messaggi in un altra lingua?
grouphelp
Translatebot
basta scrivere 
 seguito dalla lingua, it per italiano, en per inglese, ru per russo e così via
Cos
Grazie ^^
Abbiamo perso 40 membri hahahaha
*36
Non scrivevano messaggi da 4 mesi 
molti account erano eliminati
Ciao a tutti
Chi sa come posso impostare una scheda gsm a6 module su arduino?
Cioe devo mettere il modulo gsm a6 nel arduino e dirgli che quando arriva una chiamata la chiude e accende un led. Help
raga cosa ne pensate di grossoshop?
Mai comprato, se posso aspettare punto su gearbest
Quando eri pronto per registrare ma improvvisamente ti ricordi che in frigo c'è una montagna di schifosa pizza senza glutine che però riempe lo stomaco 
oh si
guardate che si vede in alto a dx...
Una papera?
Debugging duck
yep
esatto
ora mi tocca latino!
mi ospitate da voi a scienze applicate??
chiedo asilo politico
vieni pure qua e prendi il mio posto che domani c'ho verifica di fisica e di chimica e mercoledì interrogazione di storia su 90+ pagine di roba
Io ho il mi note 3 e confermo che ha una fotocamera fantastica
Ce qualche esperto di arduino?
Why?
Sai come posso settare un modulo gsm a6 ?
Google
Andrà con i comandi AT
Scarica il datasheet
E invia i comandi
non capisco come compilare l arduino che se chiamo il numero mi rifiita la chiamata e attiva un led
Xiaomi Termostato di Umidità di Temperatura del Termostato di Precisione -€23.1 Negozio online | 



Raga se qualcuno e interessarto hi uno sconto

Sai come potrei fare?
Ciao io ho smanettato un pochino con un modulo gsm su arduino
Il mio monta il SIM900, non sò cosa sia l'A6. Manda foto magari
In c++ cosa cambia se scrivo 
If((Pippo==A) && (Pippa==B)){}
If((Pippo==A) & (Pippa==B)){}
Uno è bit a bit ...ma funziona ugualmente
E un A6 gsm-gprs module
Niente da fare è proprio diverso dal sim900
Vorrei giusto capire come fare. Io penso che bixogna compilare in arduino i dargli le impostazioni at. Forse ma non sono sicuro
bisogna intanto fare i dovuti collegamenti GND, ecc
Poi installare su arduino ide la libreria giusta per controllarlo
e poi tramire il codice principale di arduino puoi mandare i comandi AT. 
Dipende dalla libreria, potresti anche non aver necessità di scrivere tu i comandi AT, ma trovare fuinzioni già pronte
Credo che all interno del modulo ci sia gia tutto configurato e scaricando il pdf dei comandi at originali dell a6 gsm dovrei riuscirci ve?
Che intendi per configurato ?
I comandi at
Si assolutamente ci sarà un interprete di comandi AT
Asp parliamo in privato cosi non intasiamo la chat

cosa?
Yo ragazzi
Qualcuno ha mai avuto a che fare con una stm32?
vai faccio io!! 
fammi una qualunque domanda su un qualunque argomento (di queste tre materie)
fammi un discorso da 1 ora che spiega ogni cosa che accade tra 1000 e 1600 comprese le più futili piccolezze ._.
Serie di Fourier
Ciao a tutti, chi era quello con i cappellini natalizi?
Percaso sapete da dove scaricare il film di Iqbal (1998)?
Secondo voi questo modo e giusto ? Prima che lo brucio  

sul mio cellulare non c'è google assistant come mai ? 
(ha tutti i requisiti minimi)
Anche te
Vieni pure
io o Simone
ti ricorda niente?
Miglio drone sotto i 500€
se ha tutti i requisiti devi solamente aspettare che Google si muova
allora sono senza google assistant per sempre :-)
Ciao filippo secondo te e giusto questo video prima chd brucio il modulo 
noo... deve ancora arrivare per tutti tutti
eh non lo so 
correggo siamo messi bene vista la velocità di google...

ah
era una sera brutta e tempestosa...
Anche tu?
Qualcuno sa come cambiare il ok google e impostarne un altro comando vocale?
di "ok google" a bassa voce e molto velocemente poi di ad alta voce quello che ti pare impressionando tutti
Ci sono altri modi?
Chi i può aiutare con pyqt5?
Non ne ho idea
 domanda del secolo, Adobe premiere o sony vegas?
Premiere + After Effects
premiere tutta la vita, vegas è per principianti
con premiere fanno i film
vegas is for boys premiere is for man
Premiere 100%
+1
+1
+1 
No



sono buoni??
sono tra i più economici e adesso c'è anche un bello sconto...
E Telegram va down?
Sonoff fai da te
, ma è un MOSFET N channel quello?
Si
Irfz44n
A livello costi dubito ti convenga D:
Un po' overkill ahahah
Eh lo so ma questo avevo
Piuttosto sfrutta tutti i pin dell' esp che hai a disposizione e pilota una batteria intera di relè
Come lo alimenti il relé?
L'hai mica saldato l'ESP 
Infatti questa non è la versione definitiva
Assolutamente no
Metto un morsetto per la 12v che alimenta tutto
Beh se prendi quelli su bangood un esp ti costa 3€
Mi era venuto un mezzo colpo infatti 
Beh l'ESP costa ben più di 3€
 
Io l ho preso a 7
ah, e per l'ESP? Hai un LT1107 o qualcosa di simile?
Su bangood era a 3€ tipo 2/3 settimane fa
raga ma a voi non lagga Telegram?
Su un gruppo siamo divisi in due, quelli che laggano e quelli a cui Telegram va bene
A me lagga su Fastweb e va bene su Wind, a un tipo lagga su Telecom...
No calcolo l assorbimento e metto una resistenza per stepdownare il voltaggio
Meno preciso ma al massimo butti 3€
io finchè non apro una chat non mi fa arrivare i messaggi
nono, a me si sconette in continuazione e invia e riceve con un ritardo di circa 10 sec
AAAAA NO, è rischiosissimo come cosa
Riferito a questo
Dovrebbe essere un regolatore di tensione
Rischi che nel momento in cui si verifichi un caso anomalo si spenga o perda "colpi"
Ma ora che ci penso...  Dovrebbe avere in Vin se non sbaglio 🤔
Si ha il Vin
5v recommended  10 max
è un problema generale di Telegram mi sa
raga qualcuno mi può risolvere un dilemma che va avanti da un paio di giorni e non trovo una soluzione? riguarda i BOT di telegram
no, in 4G è veloce
Oi ho una domanda
Il bruteforce per una rete wifi si può fare anche su macchina virtuale installata su windows con kali linux?

E quanto tempo ci si mette a fare un bruteforce per una wifi? Quanto tempo impiego per ottenere la password wifi?
se ha il controllo dell'hardware Wi-Fi sì, quindi ti serve un secondo dongle Wi-Fi che Windows non deve toccare
Com'è che tutti ora volete rubare i Wi-Fi? Se c'è la password c'è un motivo... Altrimenti la rete sarebbe aperta, che dici? Io non sarei contento se qualcuno si infiltrasse nella mia rete... Anche perché nella mia rete oltre a internet ho i dispositivi IoT che parlano
.
Io sono amministratore del mio pc, ma poi il resto?
1 si,funziona anche su VM
hey...ma l'è mort l'altro gruppo?
Solo a me telegram sta dando tanti problemi?
Telegram down in Italia e Russia 
cosss
a ok...ritornato in vita
ou mai god
⚠️ 
 ⚠️
Nell'ultima ora si sono verificati rallentamenti dei server Telegram in Europa e Russia, state tranquilli che è un problema generale
"rallentamenti"
Lol
poi scopri che mio cugggino e 2 amici hanno preso e col pc di legno e ufonet hanno buttato giù telegram
solo perchè vivono in un paese avvolto dalla magggia del comunismo
È un portatile?
Non so chi sei e dove vivi, ma ti troveó e ti uccideró (a meno che tu non faccia una cosa fatta decentemente)
Io provo un bruteforce sulla mia rete ogni mese per vedere se è sicura
Il tempo di mettere la storia su Insta e torna online lol
Anch'io ho ancora sta bastarda qua, non ho capito ancora come installare i driver per l'IDE
è..è..è...la cosa più inutile che tu possa fare :D
a quanto pare telegram non piace a qualcuno
comunque se sei su un portatile ti serve molto probabilmente un dongle Wi-Fi USB compatibile con aircrack o quello che è al quale devi dare il controllo assoluto alla VM
hey hey hey, ora che telegram non va andiamo tutti nella chat irc 
 porta 6667 susu dai dai, MUOVETEVI
Il bello è che il down è partito rallentando su Fastweb e Telecom con il 4G comunque veloce
edit: off di nuovo
Quando ti e costato finito?
Potete mandare l'immagine del cappellino?
Sbaglio o è un sito con malware
è il mio server irc
ah non hai messo il certificato SSL
mmhh...
Io l'ho cercato con google e mi ha dato anomalia dell' antivirus
in realtà c'è e a me lo accetta ma boh
si perchè è irc
fixato
hai un certificato invalido
fattelo firmare da qualche autorità
gg
ci ho provato ma continua a dare il problema :/
E cosa dovrei fare per usarlo??
tipo 
 è firmato da Let's Encrypt anche se passa per il proxy di Cloduflare
appunto...ci ho provato ad usare let's encrypt ma dava ancora errore
zio
eee comunque tutti in 
nome di un canale?
esatto
RAGAZZI
come faccio a ottenere un resistore da 50K OHM combinando quelle che ho?(220R, 10K, 330R, 1K)
è una maschera, non un immagine
5 da 10k in serie
Ah, non riesci a renderla immagine?
in serie?
Yes
io dico da infilare nell stesso buco
Si
no  comunque è nel pack di default
quale pack?
Weechat mi da errore sul certificato, irssi si connette e un'istante dopo mi da "connection lost"
come le dispongo nella breadbord?
pff, prova senza ssl a sto punto, comunque qua siamo dentro
In serie
chissìricorda il nome
Ssl lo abilita di default 
mmhh...allora non so come ci sia entrata tutta sta gente qua
ahhhh ho capito!!! grazie!!
....
manda la maschera
Not exactly Linux but works to



by 
Password della scuola....
Cosa è un donge poi? Scusa per l' ignoranza
*ignuranza
HAHAHAHAAHAHAHAHAHA
Finche non mi spieghi cosa è un dungle come fai a dimostrare di non essere ignurante a riguardo? Se hai tempo aiutami invece di intasare
Telegram avrà anche dei problemi ma Google funziona benissimo
E duck duck ancora meglio
Allora uno perchè sta qua a domandarsi? Ce google!
*C'è
Tu hai detto che eri ignorante a riguardo, anche io sono ignorante (o ignurante) a riguardo
E si, è quello che dovresti fare, usare duck duck (o Google)
Ecco questa è empatia
Ma un dongle?
Ok ma se qualcuno sa è meglio che lo dica, può aiutare anche qualcun' altro
eHey.....
Chi ha la maschera natalizia?
" prof scusi ma non ho capito come ottenere una fuzione inversa, me lo può spiegare? ". Cerca su Google
Peccato che non siamo pagati per insegnarti
Si chiamano favori
Nonono, aspetta
Qui stiamo un po' esagerando
Già che c' eri non creavate il gruppo
Sì chiama non ho voglia di cercare io, meglio avete le cose già fatte
Questo non è un helpdesk, e domande del genere si fa veramente prima a cercare su Google
il gruppo non è un helpdesk
Hai ragione, ma non vuol capire il concetto
si invece, sei tu nel torto
^
ecco
leggi questo bel messaggio di Marco
e leggilo tutto
Ho letto ho letto....
si vede...
Si ma non è una cagatina
Raga migliore smartwatch cinese?
se facevi prima a cercarlo su google si...
la xiaomi fa smartwatch? se sì quelli xiaomi 
Va a cercare su Google. Intanto è una cagatina. Cit Andrea
no, è un parere, e i pareri non si trovano su google
Aranzulla avrebbe qualcosa da dire dato che stila più sue considerazioni
Google non è aranzulla
Ma è il primo risultato che esce AHAHA
e comunque i pareri variano da persona a persona, se qualcuno vuole i pareri delle persone qui, per qualsiasi motivo, scrive qui
ridi ridi...
Mi sembra ridicola questa situazione. Se chiedessi " quale vestito mi consigliate "... una domanda del tipo di prima mi pare più che inerente a questo gruppo
Ed invece ricevo picche. Anche perchè google riesce a comprendere qualsiasi mia perplessità su un tema od argomento...
la domanda che hai fatto adesso è più che pertinente
se riguardasse elettronica
o simili
Ammetto che questo è il gruppo migliore tematizzato sull' informatica, elettronica e cose simili su telegram, lo ammetto. Ma quando chiedo qualcosa a chi lo gestisce mi rispondono sempre con un' arroganza ( non tutti ) che per esempio in video non mostrano. È vero, sarò alla fine dei conti un ignorante in materia ( informatica) ma sono abbastanza giustificato data la mia età per esempio. Anche perchè ri rispondono come se ciò che ho chiesto fossere cose che non so io di principio capire. Saprete molti più linguaggi di me però come persone dovete migliorare un poco...
Sto telegram off
RAGAZZI
posso usare un LM 35 al posto di un BC 547?
Da dove hai letto le marche compatibili? Di solito la sandisk produce " tutto per tutti "
ma ascolta... se ti diciamo che per una domanda basta cercare su google forse è perché è davvero così? non ci divertiamo a rompere il cazzo ma abbiamo anche un limite di tolleranza
Cioè?
Di solito le fat32 sd card sono compatibili per i samsung esempio
Tanto che ora ne sto utilizzando  una sul mio cel
Amen
Uno è un sensore l'altro un transistor🤔
Piano con gli insulti eh
^
Non vogliamo essere arroganti, ma certe domande sono veramente banali, ci metti 1/10 del tempo a cercare su Google
Quante dita possiede un umano?
gia
di temperatura no?
Là si sveglia Google con un pop-up al font 94: "COJONE, VA A DORMIRE VAH"
Sisi credevo fossi serio ahaha

Qualcuno sa come risolvere il problema del Ghost Touch( ho resettato il cellulare, r il problema persiste )?
È uno sfigatissimo leagoo elite 5
non penso fosse  riferito a te. comuqneu qielle sono le consigliate quindi penso che non ci dovrebbero essere problemi con la samsung
scusa il ritardo, scusa quanti anni hai?
nono, rispondevo a Manu 
nup
ragà, un modo per recuperare file eliminati da un cellulare?
INSULTI CHE VANNO CONTRO LA VOSTRA PERSONA AHAH
16
Ei
Stai calm
Keep calm, no comunque mi sono già sfogato abbastanza dai ahaha
Sulla Sd?
memoria interna
Ah allora no idea
appunto, calmati
mi hanno portato un cellulare e mi sto facendo i cazzi del proprietario, mi son già copiato tutta la memoria interna
Dai non puoi definirli insulti
Contento te

ho trovato foto hot di compagne di scuola
calmati lo stesso che mi sembra che tu abbia esagerato 
Passale
ORA
Okok
non tanto hot però sempre qualcosa è
fottiti
HAHAHAHAHAHAHAAHAH
nonono le voglio

voi siete fuori
suca
Manda manda che cosi il mio papà avvocato lavora un po
gg
telo
ahi
gg
io ne ho 13 e conosco molto di più, non c'entra l'età
chi mi aiuta a sbloccare il bootloader e installare la twrp forse gliele mando
Giustificato in parte
ok, comunque non c'entra l'età centra solo che non sei esperto e basta, non ti serve una giustifica
Anche perchè so che imparero il 90 % all' università
se non sei esperto, beh lo diventerai
non sperarci...
non sperarci
lol
gg
Dove mi conigliate di apprendere
al giorno d'oggi il grosso lo devi fare a casa tua
da qualsiasi parte, comincia con un argomento
Dal nonno, il c++
(tecnicamente il nonno è il C, ma dettagli)
Ti consiglio una bella cosa chiamata DOCS
Word? Ahha
Quello è il bis nonno
il C++ è molto usato, non si può definire "vecchio"
al massimo il C
Però limitato
beh dai...cpp è solo relativamente vecchio
no, le documentazioni fatte dalla casa creatrice
limitato direi proprio di no... 
Perchè?
può fare di tutto
ma anche no...ci fai tutto...e con tutto intendo OGNI FOTTUTA COSA
Mi avevano detto altro a me
Scrima di merda
ora mi decrypto le chat di whatsapp
anche le papere che volano in mezzo ad una console? 
Giusto
faccio il root e mi prendo la chaive
tipo io che ci faccio i trasmettitori radio improvvisati...che più che trasmettitori radio sono dei jammer da quante armoniche fanno ma sshhhh
tutti i giorni
kos
con il c++ si può fare di tutto, il problema è saperlo fare (come per ogni cosa)
Beh quello è capire il problema
quando non sai cosa rispondere..nel dubbio(default: cout«tutti i giorni;) ù-ù
Windows è in c++ 
Oooooooo
per la maggior parte
Ma su Visual Basic non ho trovato il c++
Kek
Perchè si usa solo il visual basic?
che cosa vuol dire ciò
con un programma chiamato "Visual basic"...
Lui ha visual basic(l'antenato di visual studio)
No ho visto fare dei programmini belli con quell' editor
imparami
 è inusabile
non ha funzioni utili per programmi grossi
per progetti grandi vai in palla dopo 10 minuti
si lo usavo pure io ma intendevo dire che non vuol dire nulla se non c'è li, ci sono altri ide, e se vuoi rimanere sull'antiquariato c'è dev-cpp
Quindi C++ tutta la vita e fancuoa la fica?
Germano Mosconi
GM
E fanculo la fica
Via te
Bah, io sono portato per Java,Python, C# al massimo se vuoi le gui
Cosa ahahah all'università imparerai meno del 15% che ti serve per sviluppare
Sad
Io preferisco la "fica" e il python
E 15% già è generoso
Io sono il dio del python
Bah
Triggered
Plase watch my pastebin
emmh....in python te lo faccio facile :
import RPi.GPIO as GPIO
while(True) :
RPi.GPIO(7,HIGH)
RPi.GPIO(7,LOW)
Quindi c++ o python?
FATTO
Your github
Java
no ok 
mica è trasmettitore
nope, for python pastebin, for java github
No java mi sta antipatica

Ma è bell-o
no beh era per dire
Allora non sei professionale
developer 
Boom
e cissenefrecia
Ip python sta prendendo sempre più piede
comunque così stai trasmettendo ad una certa frequenza su circa 26MHz dal pin gpio 4
Sono tentato
Comunque no, neanche Beri è il dio del python
Se ti piace, imparalo
Mo te ne spunti tu
Pastebin sono old, ormai si va di gist 
Sattoh, i'm jesus
anche se si tratta comunque di un'onda tutta uguale
Pastebin è l'eredità, Git è il presente e il futuro del linguaggio
no ok 
Fammi vedere un progetto che non sia buggato e che funzioni
Correttamente
E che non sia un bot
:C
Quale linguaggio? 
Buon libro per python?
Look
"Automatizzare le cose noiose con python"
Almeno... io ho letto questo 
(So che sembra una cagata ma non lo è)
Lol
È carino come libro, ma spicciolo
C'è di meglio
Tipo?
Ma insegna anche a usare molte librerie, cosa che MOLTI libri non fanno
per esempio al posto di urllib3 usa requests, ed è INFINITAMENTE meglio
Ottimo, ma non sufficiente per avere il titolo di dio, avanti un altro
Appena torno passo qualche titolo, comunque è ottimo per iniziare
dio in terra
raga io vado, a dopo
Neanche
figlio di dio in terra
Ciao

Togli dio
Non rovinate l'immagine che si è creato di se stesso
e.e vabe, comunque ciao!
E figlio
E terra
Sei in 
Ciao
Eh ma non che per usare requests ci sia bisogno di un manuale 
Dio?  Seriously?
Ho visto cose in python che non immagini allora
Tipo print(int("hello"))
Piango
No, cose che non ho ancora capito come funzionino. Letteralmente magia nera
Mi potreste consigliare un telefono sotto i 400€?
Tipo? Di solito quando leggo un codice capisco tutto
Xiaomi
Tutto
Metaprogrammazione
Classi e metaclassi che fanno robah
Aahhhh
Invece le reti neurali fatte in py sono abbastanza uno bordello
A primo impatto
Ma lo sono già da sole
Nkezenz
Che modello in particolare?
Mi6 6/128
Un po' meno di 400
Ottimo
Il Mi Mix o il Mi Mix 2?
Emh
Xiaomi Mi6
Ecco
Mi mix e mi mix 2 sono altri smartphone
Ce qualcuno che sa come compilare arduino per un modulo gsm a6? E una cosa semplice quella che voglio fare ma non so come impostare la configurazione
Quel cappellino che avete tutti dove l'avete preso per le img?
Eee
Aaa
È una maschera, è di default in Telegram
Perfect
Tvb
È ritagliata dannatamente male sta foto 
In effetti
Però 

Grz
Alla Befana cappello nero e scopa?
No
All' eppiffania bruciamo tutto
E si ritorna alla normalità
Come i libri
Che poi la gente che scrive grz davvero che problemi ha? 
e Giovanna D'Arco
Li stessi di quelli che dicono "ke fai"
E Malgioglio
Non hanno problemi, hanno un deficit nel numero di neuroni per cm³
Ma una domanda, quel tizio che mette i pastebin scrivendo v1.1.1 perché lo fa!? Git è too much for skilled!?
Boh, evidentemente è un po' strano
Senza git non si vive. Ormai committo anche i txt
Lol
Quindi disinstallo vegas, ma premiere quanto è esoso? Esistono alternative per linux (ovvio non la stessa qualità)
certo usa DaVinci resolve,molto buono quasi alla pari con premiere a parte l'ecosistema premiere-aftereffects-photshop
Ok, lo cerco
Sembra potente 🤔
e molto usato in combo con premiere per la color pero puo essere usato anche da solo, poi le consolle della blackmagic sono propio belle
HO UN SONOFF!!!!
yeee
a caso
sono andato a casa di un mio amico che ne ha tipo ventordici e ne ho uno 
Si 
Ma sono 25000€
il nome incute il potere dei nostri tecnici della scuola aka semi-mafiosi
Qualcuno di voi ha l'anet a 8 con il bowden?
Ci manca un membro
Mi consigliate un sistema operativo per fare un analisi completa dell'hard disk?
Ciao ragazzi, vorrei hackerare il canale youtube di Mr Flame, quel ciccione con la ragazza troia, mi potete aiutare?
Bella richiesta
AHAHHAHAHAHAHHHAHAH
Molto specifica
Puoi hackerarlo con Arduino lo sai?
Fake o cosa?
Hahahah che troller
Con Arduino?!?
Ma che ti fumi?
Sono vero
()
Si con la scheda eterhnet fai un ping 1 kb e lo mandi off
Con un microcontrollore di merda? E poi mandi off cosa?
Volevo trollarlo lo so
A
Ok
Virus che dice "questa è solo una mia opinione personale"?
Ma è lui che trolla
È solo una mia opinione personale
Basta che non finiamo nel cyberbullismo xd
Il mio era un contrattacco
Rega secondo voi a Raspberry pi 3 overclockato bastano 2A?
Troll vs troll
Mostraci la maschera
2,4 A ma ci vuole il dissipatore
Susu escile
Mr hide ha fatto di peggio
To ho scoperto ?
sto cercando di fare una rubber ducky ma arduino mi da questo errore (
) qualcuno sa aiutarmi
Che figura che hai fatto hide
Lol
Si si ho già tutto però quando faccio andare la CPU e la GPU su YouTube si blocca ma non fa le righe del crash
(Overclockati)
Usi chromium?
Yessa
Magari fa bottleneck
No..
Non crasherevve
Non me ne intendo di raspbian
 aggaagagag tanti like per il capobastone (non mi picchiate sto cazzeggiando)
Si blocca tutto così a caso
Hai detto che si blocca non che crasha
Ma la CPU è stabile
Ho il numero del mio nemico capo bastone
Una domanda: quale è il miglior linux per lavorare/imparare qualcosa sull'hacking?
Anche a me succede chromium fa pena
Secondo me quando lavora CPU e GPU i sieme si finiscono gli ampere e crasha
Parrot OS per cominciare
Può darsi
Usi un alimentatore da quanti A?
Secondo te conviene comprarne uno da 3A solo per questo?
Ho un quiz per te: la prof ti interroga e ti mette due perché gli hai risposto che 2+2=5 cosa fai? 1-nulla 2-ripassi 3-gli rispondi dicendo che è una tua opinione personale
2A
Troppo poco
Almeno 2,4
Dici?
È della celularline
La matematica non è un opinione
3 dato che che 2 è un numero come 5
Si ma 2A è  poco se è  overclocckato
In realtà 3,1 però è a due porte e una è da 1 è una da 2
...
Cos
Non conosci mister hide Vero?
Nope
Tutti gli A sono 3,1 ma l'alimentatore ha due porte USB e una è da 2A e una da 1A...
Ma è  un hub USB?
No
Il senso?
Per due tell contemporaneamente...
È nato come caricatore
È poi quel 0,1 compare dal nulla?
Hahah non lo so
 ti propongo una alleanza con i me contro te
Ma forse la USB da 1A è per i dati?
La fanbase è la stessa
? No
Cosa hai comprato
Una ha uscita 1A per i telefoni e uan ha uscita 2A per tablet
Aaaah
Ooo
Hai capito!
Hahah
Ma sono 2 microusb?
Noooooooooo
Allora tu usi 1A

No uso 2
Se i 2A sono per i tablet il connettore non è  quello microusb per il raspberry
Sono due normalissime porte usb
Alex.exe ha smesso di funzionare
Hahahahhahah
Ubuntu e fedora?
AAAAAAHHHHHHH
Capito!
Per hacking Kali tutta la vita
Vuoi che te mando una foto??
Ignuranza incoming
Beh prendi 2 cavi USB maschio, LI spelli, collegi i cavi positivo e negativo è ci metti un USB femmina
?
No no ho capito
Ok
Bell'idea ma non ho due cavi da aprire
Non parlare di Kali che ignuranza prende pure le cazzate da sostare
Kali è un po' da lamer
Perché Kali sarebbe ignorante?
Se puoi lo smonti è utilizzi direttamente i cavi all'interno
Mmm
Loro ci fanno 2000 post
Nn voglio rovinarlo cmq
Tu fai le superiori?
3 media
Anch'io!
Vai
Io andrò all'itis informatica e telecomunicazioni
Big visual e sempre in tendenza (lascia sta che devi pagare)
Io scientifico scienze applicate anche se avrei preferito elettrotecnica
E perché non fai elettronica allora?
Mi da una preparazione ristretta
E soprattutto perché hai una foto di "hacking"
Ma dai!
Vai quello che vuoi fare
Fai*
Una volta volevo fare il pen tester ma sono negato con l'hacking
Ahhah
Per essere hacker bisogna essere in primis un bravo informatico/programmatore..
Ragazzi ma nel piedino AREF di Arduino che tensione massima posso mettere? Max 5V?
Io so bash/c/python/html
Solo invideia
Ho creato dei veri e propri programmi con interfaccia grafica in bash!
Io wired, un po'  di C è vorrei imparare Java ma è  difficile
Si Java è parecchio difficile
...
Diciamo che sei concentrato su i livelli bassi io vorrei in generale
Mmm
Mi servirebbe per fare mod per Minecraft
A me il bash piace parecchio
È semplice e figo
Aaaaa
Birichino Minecraft c'entra sempre
Hahaha
Comunque Java è molto instabile ci sono sempre errori di compilazione
Infatti XD
Ovviamente sennò che linguaggio è? Se non smadonni almeno 20 volte non è degno di esistere
Ahhahah
lol
Io ci ho messo una ciornata a fare quel programmino del Ca**o però sono soddisfatto
Giornata*
E scusate l'ignroranza in hacking Elliot di Mr Robot usa kali?
Si
Si
-mediaencoder
Benvenuto :)
mmmm... meglio 3 e vai sicuro
java non è tanto difficile, sempre meno del C\C++
M che dici
Il c è semplicissimo
???
Il java è infinitamente più semplice di c
e insegna molto meglio l'oop
Bah personalmente non mi piace troppo
yep... ma è tutta finzione
Perchè?
-.-
Addio e grazie per il pesce
Anche se in fondo ci rincresce
Mmmh non molto
lol
Meglio così
Hai cambiato propic.... cappellino di natale in arrivo 
Ehehehhe
Sera

Why voleva trollare
Aiuto ragazzi un eretico
cio'è, cosa centra telecomunicazioni?
Ah non l'ho capito
telecomunicazioni è a metà tra elettronica e informatica, quindi non vedo il problema con l'arduino che è una board per aiutare gli informatici che non sanno nulla di elettronica
Stampanti 3D in offerta
soffri insieme a me ❤️
Soffri se compri una Anet altroché ahah
almeno a me non è arrivato in casa il telaio in barattoli di polvere
Cocaina o ecstasy scusa
(Senza offesa)
ma se un po' la pago io, un po' te e un po' Giolele, poi la mettiamo sopra al monte e siamo a posto 
comunque il server irc lo tengo aperto ancora....giusto per essere sicuri che se telegram muore ancora l'alternativa c'è
(senza messaggi subliminali )
la mettiamo in chiesa a nogarole
 ho acquistato su Banggood un sonoff touch , si può mettere tosmota firmware via OTA ?
sull'altare proprio
HAHAHAHHAHAHAHAHAAHHAHA
poi durante la messa senti casinissimo
Roba pesante secondo me. Magari mescolata a qualche fungo allucinogeno
Ma questa è la a8 standard? Così poco?
davanti al microfono *il suono del biondo lo chiamavano*
ma quello è sempre stato il prezzo
Nono, costava molto di più
io l'ho pagato 250 ma su gearbest e banggood sempre a 120/130 stava
vedi sulla pagina github di tasmota se è nella lista device supportati
ma almeno a me è arrivata intatta
È nella lista dei supportati di tasmota firmware ma non so se supporta gli aggiornamenti OTA e quindi se è installabile via SonOTA , chiedevo se lo sapevi
Per forza, ora ti arriva mezza rotta
Bhe considerando che C non è oop 
Una bistecca nel ristorante al termine dell'universo?
Ripeto, sei stato fortunato a prenderla prima che abbassassero la qualità. Non c'entra che tu l'abbia pagata 250 su amazon
si ma almeno se mi arrivava desfa 1)mi arrivava presto e 2)la garanzia era qualcosa di fattibile senza aspettare ere geologiche....comunque si hai ragione, mi diverto a tirare frecciatine
Perché?
Quello si, il problema è che i problemi si incontrano strada facendo
in caso amazon copre i problemi entro 24 mesi dall'acquisto di suo ù-ù
Se noti il prezzo è passato da 160/150 a 110 in 1/2 mesi, durante il black friday stava persino a 87. Di conseguenza hanno abbassato sensibillmente la qualità.
Ma è impossibile, mica la costruiscono loro
Ma anche su gearbest, solo che è una rottura restituirla.
Cioè spiegami
sattoh
Comprano materiali peggiori
Costasse meno di 70, refund su paypal e via
Continuo a non capire
se tutto va bene la garanzia 24 mesi su gearbest scade nel mentre che fai il reso e la prendi in culo
Scusa gearbest non si limita a prendere il prodotto e venderlo?
Ma questo Galeazzi fin dove vuole arrivare con le sue battute? 
Non importa, i cinesi con paypal si cagano, anche fosse fuori garanzia, se insisti il rimborso te lo fanno.
gg
Spiegami o grande saggio 
Si ma l'anet gli vende il prodotto, gearbest non c'entra nulla
L'anet abbassa qualità e prezzo e su gb si abbassa il prezzo
Ah
Quindi teoricamente con gli sconti niente va bene
Comunque per il prezzo va bene, solo che, a differenza di molti altri, io non ci spenderei ulteriori soldi per le modifiche. La terrei per imparare e basta
Si ma dici che senza modifiche (profonde indendo) va bene comunque? Cioè non è che da problemi gravi?
Si si va bene, basta stare attenti a settare lo switch dei volt su 220 e non stampare in abs il secondo giorno.
Perchè vedo molti che spendono centinaia di euro per frame in alluminio, estrusori, sensori ecc.
A quel punto ti prendi una stampante migliore, senza spendere soldi in upgrade
Quindi dici che quanto sarebbe giusto spendere al massimo vicino a quella stampante
100/110 va bene
Quindi con una spesa totale di max300€ riuscirei ad avere una stampante 3d decente per imparare?
anche con 160
se intendi l'anet
Intendo lei
Vabbene grazie di tutto

Ah no, invece sono incappato in questo OnePlus 5t che a 427€ è scontato di 72€ rispetto al sito ufficiale  Quanto mi tenta 



certo peccato che non abbia la garanzia
sinceramente preferisco spendere 70 euro in più ma avere la perfetta assistenza fornita da One plus
eh
certo, anche se preferisco la cr10s


Il bot di overVolt è su GitHub

your*
Thanks 
Il Readme lo ho scritto un pelo di fretta
Prezzo parecchio differente, comunque probabile che la compro
Non hai messo il token?

Si trova sui 288

Beh un minimo per forza
Pff
È molto incasinato ahah
Eh 
L'avevo detto io
Posso pubblicare un mio progetto GitHub o devo avere qualche autorizzazione?
In che senso?
Il link GitHub
Posso inviarlo?
Aah
Boh sì
 sono le API per avere delle informazioni sull'andamento delle criptomonete, il readme lo scriverò molto presto, per chiunque si sia addentrato nel mondo della programmazione ad oggetti adesso è una buona palestra per capire ed imparare 
Tipo VIRUS
Sono felicio per cpp cmq ma cpp puo fare un bel bot su telegram? Come so no
Perché no? È solo scomodo...
Qualcuno sa darmi qualche consiglio per eliminare questi errori
C'è qualche problema con urllib... dagli errori
404, comunque scendi giù che c'è un altro errore
Ho risolto... una lettera la voleva maiuscola....
Le lettere maiuscole in python ti fregano...
Ma quale lettera?
Avevo messo urllib.error.HTTPerror
Invece doveva essere 
Una e di error maiuscola
Questo non ho idea
Non postare tutto il traceback, servono le ultime righe con l'errore
Devo bloccare sennò va all'infinito.... questo si ripete sempre
Forse viene rilevato l'errore 409....e l'eccezione dell'errore non l ho gestita
Da ignuranza
Puoi, solo che ti devi fare delle librerie (che in altri linguaggi sono già fatte basandosi sul C/C++ appunto)
Ok
Offertona GB per stampanti 3d 

1) Anet A8 a 110.49€ 
Coupon:  GBA8UK31

?

2) Anet A10 a 216.20€
Coupon: GBE10UK3  

?
Con i referral
🤔e da quando Marco ha il ref di GB? non mi ha detto nulla, altrimenti l'avrei messo
ora li cambio 
Wei bella gente! Da oggi (da 5 minuti fa) l'estensione Chrome di overVolt supporta anche Gearbest!
Se la avete giá installata non serve fare niente: si aggiornerà da sola nella prossima ora... se invece usate Chrome ma non avete l'estensione potete trovarla come sempre su 

Grazie a chi la usa ❤️
L'aveva detto tipo da poco
ma io sono stato 2 giorni sulla neve per interventi
ok ora sistemo 
Ma autotunes a quanto sta?
Qualcuno lo usa
?
Ce qualche esperto di arduino?
Un Roland sui 200,
Ma devi saperlo usare
Impara ad utilizzare garage band che è gratuito e poi passa a cose a pagamento
Ah...era un amico che lo chiedeva
Su mac
Esperto no ma ne so qualcosa... prova a fare la domanda
Ho un modulo a6 gprs gsm e lho collegato all arduino sono riuscito a farlo partire nel senso che quando chiamo, arduino ide monitor seriale mi fa vedere il ring della chiamata che faccio con il mio cell ma non riesco a capire come chiudere la chiamata dopo 2 secondi
No sorry... così esperto non lo sono... soprattutto non ho mai provato i moduli per fare chiamate
Ci sarà il corrispettivo per Windows. Io uso quello 
ragazzi
FORSE ho mandato in corto il mio trigorilla ( android mega 2650 )
c'è il fusibile per evitare che la board vada in corto. teoricamente non dovrebbe più proteggermi per futuri corti. mi spiegate come fare per capirlo?
Parli della board anycubic?
sì
l'ho smontata per pulirla perché c'è andata un po' di plastica
rimontandola non si accende 
in realtà si accende ma poco dopo si spegne
l'alimentatore loro dopo un po' di spegne, anche se non è attaccata alla board
il fatto che la board si accenda per poi spegnersi poco dopo mi fa sperare che funzioni ancora, devo solo sistemare l'alimentatore
però PENSO che sia andato in corto
perché la board si è scaldata ed ho sentito puzza di bruciato
Intanto procurati un alimentatore che vada..
Dopodiché un diodo e fusibile dovrebbe averli ma se il corto l'hai fatto in giro per la board non hanno di certo protetto il regolatore... Di solito è il primo a saltare
infatti
però non capisco proprio perché sia successo
però penso che se ho fatto il corto nella board non si dovrebbe manco accendere
Intanto sistema l'alimentatore che se non va quello c'è poco da controllare sulla board
hahaha
ok
Salve a tutti, vi pongo il mio problema:
Avrei bisogno di aiuto per cercare un programma che risponda alle mie esigenze.
Vorrei creare una presentazione con delle animazioni, del tipo quelle che si fanno con After effects. Praticamente sarebbe come un video di After effects dove peró sei tu a premere la freccia avanti per cambiare slide. PowerPoint é troppo statico perché ha animazioni solo di transizione. 
Vi faccio un esempio di come dovrebbe essere:


Inizia la presentazione

Vi è il titolo sopra uno sfondo animato in loop tipo con un effetto acqua o onde o bollicine

Premo avanti, vi è una transizione verso la nuova slide che ha anche essa delle animazioni di qualcosa che va su e giù in loop

Poi premo di nuovo avanti e passa ad un altra ecc...
Perché???
non puoi mettere una gif come sfondo della slide?
Si ma mi serve che possa andare avanti
Adesso vi mando un video che vi fa capire piu o meno cosa intendo
e comunque quoto 
 nel dire che meno effetti ci sono e meglio è. Distraggono solo chi assiste alla presentazione
Immaginatevi una cosa del genere divisa in 4 o 5 punti chiave in cui posso fermare il video
(questo l'ho fatto con After effects)
Mi serve qualcosa che abbia un forte impatto visivo e che colpisca gli spettatori
Stroncato malissimo
fattibile con un po' di impegno su powerpoint
perché.... Dovresti puntare su quello che dici e non su quello che si vede nelle slide
esatto  una cosa indecente (per fortuna oserei dire)
Non al 100% perché mancano la scalatura sugli assi x e y, poi volevo fare cose del tipo la percentuale (numerica) che aumenta con l'altezza della colonna del grafico
crei il video con sfondo trasparente e lo inserisci nella slide.
Lagga, non so perché
Va tipo a 20 fps e in qualità molto più bassa rispetto all'originale
cambia formato/qualità/compressione
Del video originario?
del file dell'output renderizzato
Ora è a 60fps, forse è quello il problema
Doogee mix 2
Comunque in casi come "the infographic sohw" mi sembra che le animazioni (anche continue e in loop) facciano un bellissimo effetto più che disturbare
Vabbè ma la mia presentazione durerebbe una decina di minuti
Qualcuno qui possiede xiaomi amazfit pace?
Poi ho già detto ai miei compagni di classe (è una presentazione di un progetto dell'alternanza scuola lavoro) che avrei fatto io la presentazione con delle animazioni fighissime e non posso deluderli
Che ne pensate
Mettici una SSD per il sistema operativo
C'è un ssd
Qualcuno di voi ha già usato Windows 10 Enterprise LTSB?
Ah non avevo visto l'M2 
Ma si possono spendere 16000 euro per un mac?
no, indecente...
wtf
Un amico mio lo ha fatto
Quantomi soldi gettati al vento
con quei soldi ti ci prendi una macchina con i controcoglioni
Eh magari gettati al vento, ci ha comprato un mac
A cosa serve?
Il mio e win 7 enterprise + antivirus di cacca☺️☺️☺️
Domanda: non riesco a trovare una penna simile a quella del note 8 con grandezza e punta simili che funzioni su dispositivi non wacom
Ma quanto silenziosi siete oggi 
Tutti a fare verifiche? hahaha
Grigliatina sul processore?
ehm...
Domani ho disegno tecnico e sono impedito in questo
Durante l'autogestione nella mia scuola ci sono corsi di Arduino e di stampa 3d che bello
Fosse almeno un i9
Spegnilo ti prego
io sto rompendo il cervello per un semplice progetto di cpp che non so farlo
wut 
siete troppo romantici dai
Dille di spegnerlo
Ma fisso o portatile?
eh... vabe, rip telegraph
pare stiano risolvendo
ma cosa è successo?
evidentemente .ph è riservato solo ai filippini
lol
e Telegram è russo
eh.....rip
Rip
È normale che mi scompaiono i file dalla chiavetta?
si ma certo 
Il problema è che li dentro c'erano le ricerche su cui sono interrogato domani...
aia
mi sto sentendo male per te
ti giuro
Come prima che mi si è chiuso il file della relazione in inglese e non si era salvato
ho sbiancato perchè lo avevo finito hahhaha
Quindi è stata una giornata di merda un po' per tutti dai...
beh, alla fin fine con un po di fatica io me la posso riscrivere anche tutta ;( , ma tu domani come fai?
Ora un modo lo trovo...
Faglia
NOOOOOOOOOOOOOOO
?
C'avevi qualcosa di importante vero? 
gli articoli per il blog di Marcooo 
Lulz
Le minacce

video tutorial : "come lucrare sui nomi come un pro della morte...bellino ù-ù"
Niao
looool
vabe ci sono lo stesso 
Ero impegnato a comprare su Amazon il pi 3
ragazzi
ma si sa qualcosa riguardo al cellulare che recensì Galeazzi tempo fa??
per chi non lo conoscesse dal (nome è quello con il doppio schermo ribaltabile...)
per esempio quando uscirà e quanto costerà...
Quello che si apre?
gia
Zte axon?
io ci ho fatto un signor server con quella cifra
Ragazzi
Bot per fare votazioni su telegram?
@ vote
Grazie 
Aspé non ll trovo
Ragazzi qualche bot sfizioso per telegram??
Beh quei Mac lì penso siano gli unici no troppo super prezzati
🤔c'è anche da dire che anche le WS di Dell e HP, se configurate seriamente, si aggirano su quel prezzo..ma a parer mio sono superiori, e di molto, al Mac, in quel campo specifico..alla fin fine il Mac Pro serve soltanto a chi sviluppa software per OSX/MacOS e a chi fa editing pesante..per esempio una macchina del genere nel mio campo sarebbe inutile e inutilizzabile
Ah sisi ma se compri i singoli componenti separatamente arrivi a quel prezzo lì più o meno... Poi naturalmente dipende da quel che ti serve
La versione base si, se aggiungi i potenziamenti il prezzo aumenta troppo
certo Roby, ma le WS si prendono sempre con contratto e in leasing, anche per avere l'assistenza H24 7/7 (e qui Dell fa veramente scuola)..una WS casalinga la assembli, ma quelle aziendali le toccano soltanto i tecnici dell'OEM oppure della ditta che ha il contratto di leasing/assistenza..ci sono molti paletti procedurali in questi contratti, non tutti possono mettere mano..Dell per esempio in caso di un guasto interviene in qualche ora, portando una macchina sostitutiva e facendo al contempo l'intervento sul posto, per non far fermare i macchinari..vedessi i loro furgoni dell'assistenza, sono delle sale operatorie per pc 
No beh era solo un discorso di prezzo
Considerando quello che la Apple vende a 1300 euro...
senza contare il vero cruccio di MacOS..la compatibilità con i programmi, che in ambito WS/Server è la cosa principale da guardare
appunto..certo, per editing sono imbattibili (Final Cut fa veramente la differenza)..ma per lavori "seri", a parere mio non vanno bene..poi dipende sempre dall'ambito di utilizzo..un MacBook non potrei mai portarlo negli interventi, troppo delicato ed incompatibile con molti programmi (parlo del mio campo)..infatti in quel caso uso il Dell militare oppure il Santech (e non è delicato quanto il Mac,  ma neanche corazzato come il Dell)
Chi compra un tutto in uno da usare come server? 
nessuno..il Mac Pro lo usano per produzione video/fotografica pesante e in qualche software house di videogiochi (visti personalmente alla Ubisoft)..le vere WS per me sono quelle in formato tower, facilmente smontabili (io per esempio ne ho 2 al laboratorio pesantemente modificate, messe dentro un rack server con circuito di raffreddamento ad aria condizionata)..ma il mio è un uso veramente specifico e pesante
Ah si, ho capito adesso quello che intendi
tanto per farti capire cosa intendo
 questa è una Workstation, non il MacPro
Buongiorno
Cosa posso fare con un cellulare che funziona solo sotto carica?
Metterlo nel cestino©®™
Bravo
Mr simpatia 2017
batteria che non carica?
Credo che funziona, si spegne dopo un po' di utilizzo (5minuti) o quando apro ad esempio "change my Mac", quando lo provo ad accendere esce il logo della Samsung, e mezzo secondo di bootanimation e dopo un po' si riaccende
si
si sa qualcosa??
Mmm boh a me pare una cagata onestamente
+1
Le assemblee quelle belle
Ahah capito 
No boh è troppo spesso come telefono quando lo hai piegato
Ossia quasi sempre insomma... Per avere poi un "tablet" con una riga in mezzo e non molto grande.. Bah
hai provato a fare un hard reset
Il problema minore mi sa 
Ma non sono tipo 3?
Ah mi sono perso qualcosa
Non ha uno davanti e due in mezzo?
Ecco anche
lol...i ragazzi del classe sono scappati dalla scuola,io che sono a scuola e ho paura che loro tornino  a scuola.... per me sara gg
Certo, ho la resurrection remix
allora o è la batteria che ha qualche problema di stabilità o è un problema software ma non so come risolverlo
Coff coff yotaphone coff coff
Ho provato varie rom
cambia la batteria
Se lascio collegato per molto tempo un Arduino nano (o qualsiasi altro tipo) dite che si rompe?
Perché dovrei metterlo in casa per farla DOMOTIKA
no
sono fatti apposta
Grazie
Domotica o IoT?
Qualcuno di voi ha il libro "rappresentazione e tecnologia industriale"?
Sarebbe con internet IoT?
Comunque controllabile sia da fuori che da telecomandi
zte axon!!!
quello con il doppio schermo ribaltabile!!
quando esce????
Sono due cose concettualmente molto diverse
be domotica è parte dell IoT nella maggior parte dei casi
il contrario direi
IoT è internet of tings, cio'è elettrodomestici e altri dispositivi connessi a internet
Domotica in pratica è automazione e controllo tramite dispositivi elettronici della casa (quindi luci, tende, tapparelle, riscaldamento/condizionatore e altro)
si ma domotica è solo ciò che concerne l'ambito dell abitazione
e IoT tratta solo il controllo remoto di elettrodomestici. Quindi la Domotica può comprendere l' Iot ma non viceversa
assolutamente no
iot é tutto cio che viene utilizzato sfruttando internet
come per esempio robotica
le auto a guida autonoma
Rip 15 

se fosse rip 17 avrei messo la birra, ma sei ancora minorenne

Ma a me piaceva avere 15 anni
Auguri
purtroppo (o per fortuna, a seconda dei casi) non si può smettere di crescere in età
Purtroppo è purtroppo
No è che il numero 15 è più bello
Poi se esci a 15 anni ti senti più grande, a 16 ti senti piccolo rispetto all'età
anche 16 ha il suo fascino
eh, cambiano i termini di paragone
Fra poco 17, poi vedi xD
Ancora peggio
Hanno annunciato il ritardo di un treno "a causa di persone estranee sulla sede della stazione ferroviaria", wtf?
Attacco terroristico
quasi come il treno fermo per 15 minuti in stazione perché si sono inventati di fare la "pausa bagno" e quindi il treno è arrivato 13 minuti in ritardo...
Whaat
successo a me questa mattina
No ma persone estranee sulla sede ferroviaria cazzo vor di che ce sta uno che corre sui binari?
può essere
AH.
Ho comprato questa telecamerina per il drone ma non so come darle corrente 
nel dubbio attaccala alla 220v
se lavora con la stessa tensione della batteria, la attacchi direttamente, altrimenti devi usare un regolatore di tensione
Quel cavetto è un po' piccino..
Ahahahhaha
Alla 400000V
Azz
direttamente in centrale proprio
Non potrei sfruttare il PowerManagementUnit del controllore di volo?
le centrali lavorano a 40000V se non ricordo male, conviene usare gli elettrodotti da 100000V (quelli piu grossi)
Io ho sparato un numero a caso
il connettore non è un problema, lo tagli e lo cambi se proprio vuoi
Sono un fottuto genio
dal suo messaggio avevo letto uno zero in meno...fai conto quanto sono fuso, sono 3 giorni che non dormo per l'interrogazione di storia che ho fatto oggi
infatti lui ha messo uno zero in piu
Saranno 5 volt?
così sembra
Ma si appunto
Ma il patafix a quel connettore li?
Nel caso io ho un Naza
Attento a non esagerare con il voltaggio...
Ebbene sì
...potrebbe andare in overvolt 
Mi voglio mod ora.
Ma Marco ha fatto la pulizia kontattiii?
Dove lo connetterei al Naza?
se la batteria è a 5V, direttamente alla batteria anche se è una brutta cosa da fare
Peccato che sia 15V

allora regolatore di tensione e via
Salve ragazzi, sto realizzando un circuito con arduino con 2 pulsanti che appena ne premi uno si muove un servomotore questo è il codice mi sapete dire dove sbaglio?


A sto punto lo connetto al PMU
Connettilo alla ricevente che prende corrente dalla naza ed è stabilizzata a 5v
Dovresti avere dei canali liberi
Certo
Ti da qualche errore ?
no lo carica tranquillamente ma non funziona
Non funziona in che senso ?

Non si muove il servo ?
Dove lo metto?
non ruota, rimane in posizione standard
Canali in che senso?
yep
Manda foto dei collegamenti
Come errore vedo che dichiari val anche dentro i while
vado solo a dire di incrementare il valore
Dichiaralo solo prima del setup
Devi togliere int
Sono rinato solo per farvi queste  battute
ok
Speriamo che un giorno ti si rompa il wifi... ah no  

hehehe
funzioma va se premo un pulsante ruota  tutto a destra se premo l'altro tutto a sinistra.... io voglio una cosa graduale
Oh! Marrano! 
Cotanta offesa rimarcasti!
Ahimé stante non posso rimaner posto ad esta denigrazione. Si prepari! Funesta ira la colpirà!11+!1!1
Con che Salviati me lo stai dicendo
Eeeh
Ho cominciato a coltivarla nell'orto salviati

più alto è il delay, più lentamente gira
La ricevente ha vari canali, per ognuno avrai una spinetta libera per alimentare quello che vuoi
Ok ora provo
Ah ok e lo metto lì? A caso?
Questa è la ricevente
Come lo hai scritto questo testo?
L'importante è rispettare l'orientamento del connettore in modo che vada a prendere solo l'alimentazione e non il segnale, x il resto ci puoi collegare quello che che vuoi da alimentare a 5v
Metti un delay(100) all'interno dei while
Ok farò le mie prove.
Comunque se gli metto un cavetto con tre fili, non cambia quale filo lasciò da parte?
Di cos'è questo cavo? Perché il rosso e marrone sono l'alimentazione, il giallo dovrebbe essere un segnale
Era con il Naza
Ma è un cavetto singolo che serve ad esempio a collegare la ricevente o i motori
con l'apostrofo storto, da PC non so come farlo
Apostrofo storto? 
`
Questo?
yep
Questi li puoi usare per collegare naza e ricevente se usi i canali separati
se ne metti uno lo fa sulla riga dove stai scrivendo, mentre se ne metti 3 va a capo prima di scriverlo
Codice 
 con uno
Codice


con 3
Ma a me serve metterlo sulla telecamera perché il suo cavetto è piccolino
Eccoo
Allora va bene, puoi tagliare il connettore bianco e saldare i 2 cavi con questo connettore, marrone su nero e rosso su rosso. Il terzo rimane libero
Ok
Marrone --> Nero
Rosso --> Rosso
Giallo --> vuoto
 poi domani ti devo chiedere due cose sulla telecamera e sul gimball, te le chiederei ora ma devo studiare matematica se no prendo 2 domani
Io ho preso piú di gioele nell'ultima verifica doppia di matematica e lui ha preso 9.5 e 8.5 e io 9.5 e 8/9...tanta robba
Sono a casa da lunedì con la febbre🤷‍♂
Io ho preso due 7 e posso prendere 4
Gg

Quando capisci che qualcuno si é fatto di un po' troppa lsd ._.
Propulsione laser
Parte e ci frigge mezza Terra
La grigliatina fai
ragazzi, qualcuno ha questo ebook da passarmi? "Mattia Miraglio - A passo d'uomo: Giro del mondo a piedi"
Prima pensiamo ad arrivar su Marte...
Quelli pensano a viaggiare a 0.1c
Pensano un po’ troppo 🧐
Magari parte nello spazio boh
Magari non parte proprio
lol
Su internet non lo trovi?
Se trovi il pdf ci sono dei programmi che fanno pdf to .epub

Ora di installare il regalo di natale alla fine ho mandato a cagare gli nvme e sono andato per il classico
Wellaaaa
Io sto ancora aspettando l'Anet
Speravo che arrivasse per Natale, ma ormai ho perso ogni speranza
Raga sapete come mettere i bottoni semitrasparenti ai messaggi con telepot?
Naah ma tanto va bene comunque, infondo ho pensato che 3000mb/s potrebbero non servirmi
Ma non ce l'avevano in magazzino, avevo chiesto il bx io
inline_keyboard?
?
A ok gg
i bottoni semi-trasparenti che dici
Si chiamano così
lo so, ho sia Calibre sia Epubor installati..no, si trova soltanto come ebook Kindle
Comunque mi sono appena accorto di non avere un cavo sata ._.
ottima scelta 

🤔staccalo dal lettore dvd
vabbè, comunque devi importare "tutto" telepot.namedtuple con "from *"
SI, ma pensavo fossero per i messaggi inline
Giusto
Datemi un sataaa
Tipo quelli di gruphelp(la mano)
Ora controllo
winforce mi suona cinese un casino 
Figo il chebol menagment
cos'è quella cosa? vi prego uccidetemi!
Quanta fierezza in un solo scaffale
Sshhh
inline = InlineKeyboardMarkup(inline_keyboard=[[InlineKeyboardButton(text="tuo testo",callback_data="
")]])

richiama la variabile nel parametro "reply_markup" di sendMessage
Giulian lo sai che ti voglio bene, ma quel pc lo prendo come un offesa personale 
E non é nulla...meglio tu non veda mai il sotti della mia scrivania, ne va della tua vita
AH
provalo e dimmi se funziona
Allora non so
Scotch telato di quello che si usa in conceria...ti dico solo questo
E come colpo di grazia
Qualche portatile buono tra i 400-500?
yeeee funzia
Che a me chiedono in continuazione portatili su quella cifra ma io me ne intendo solo di hardware per PC fissi

Non far caso al nome è un bot di testing
funziona
yeeee
i bottoni non fanno niente ma FUNZIONA
Appostch
devi usare editTextMessage
No, scusa: editMessageText
sisi
Ok.
tu non vuoi farmi arrivare ai 30 anni mi sa
Windforce è il dissipatore della Gigabyte
ah, lel avevo letto winforce e mi era suonata la cinesata della geoforce 
Vi è mai successo che il raspberry non vi si connette alla rete anche se collegato tramite cavo?
...
no nvme
Attacca un monitor in HDMI e dicci che dice
Raga domanda da 1 milione
Bitcoin, Ethereum, Monero, o Vertcoin?
OvervoltCoin
Nessuna
Stamattina bitcoin
Era a -11 e s ristabilizzava subito
Le altre monete non penso possano diventare molto alte
Ethereum penso di sì
Ti conviene speculare nel breve termine
sad
Compri e vendi
Comunque è conosciuta
Nel lungo termine, secondo me, è destinato a crollare tutto
probabile
Perché se ci fai caso è un mercato in mano a privati
ma semmai sarò io che non ci arrivo hai trent'anni, con 'sto alimentatore qua
Non chiedo a Giulian perchè so che mi direbbe di prendere Monero ❤️
Probabile che non faccia molto piacere alle banche
ecco
Troppo insicura
Per adesso il prezzo lo fanno le poche aziende che hanno i mercati e minano
Yeeeee
Possono fare ciò che vogliono
Cioè comunque puoi depositare tutti i soldi che vuoi su un conto dove non hai tasse
oppure aspetto la Cina, quando gli verrà voglia di comprare Bitcoin 
Se le banche si mettono a scommettere sul crollo puoi dire addio ai bitcoin
ormai i Bitcoin sono inarrivabili
pensavo più a Eth o Monero
Eth
lov
comunque ho appena attaccato e acceso il pc.....e il rumore GIURO è uguale a quello di un v6 ._.
Chi ti ha detto che scarto Ethereum? 
Cable management
gg
Che scheda grafica è?
970 della gigabyte
Uno schifo proprio
Già
suiciditi
intanto gioco in ultra ad ogni cosa con un peeeelo di sano overclock
Minecraft, roblox
gta v
eheheehheh
con la redux
tutto in 4k hehehe
Se vabbè
Manco nei sogni
Un po' di overclock
Ce qualche esperto di grafica?
mmhh...foooorse ho sbagliato giusto qualcosina nel cablaggio
va che alzo di giusto 250MHz e sei felice
Ciccaaaaaaaaaa
con quale faccia me lo stai dicendo

Lmao
e niente....mo' non so come passare tutto di la visto che ho occupati 1500GiB e di spazio ne ho solo 500 di GiB...e non so come "scegliere" cosa clonare di la ._.
windows e i giochi
e basta
COME non cosa
RAGA
quello è ovvio ù-ù
CI DICA
Sì ma 
 fai vedere i veri robot (quelli che han vinto qualcosa [contro degli avversari])
Il Litecoin è aumentato di 150€ in 15 giorni
uau
E ora crolla
nono, è su in salita
Sì vabbè ma tra un po' crolla e si ristabilizza
Non è che può solo salire
a già...sta crollando pure lui nelle ultime ore
Ma è un video vecchio ahahahah
Ahhh pensavo fossi a far robotica

Tu avevi detto che se ti cercavo ti avrei trovato 
600 euro
HAHAHAHAAH il Bitcoin Cash è aumentato di 1000 euri nel giro di 1 ora
2000 questa notte è sceso, infatti se ne parla tra le news....strano comunque
Esatto
Ma kuanto ero cciovanee
Eh ero... Ho uscito solo una foto di scotchino
Bo forse sarà perchè la gente ritira a fine giornata
Che amore. Ma dovevi far vedere l'altro. Così metà scappavano
Eh non avevo la foto
hey gente...se io dessi avanti pur sapendo che sta per clonare un hdd da 2tb pieno su un ssd da 500gb..che dite che succede?
pff, io lo faccio, fac
Non esplode comunque
Almeno credo
si ma poi non c'ho caxxi di ricominciare io voglio testarlo STASERA
non avrebbe nulla con cui farlo probabilmente
Perchè devi mettere un hdd da 2 tb su un ssd wtf
Comunque ci sono anche nella serie Web, nel video della makerfaire di quest'anno e dell'anno scorso e nel fiero del commesso viaggiatore
a...è uscito il blocco "cosa escludere"....
perchè ci devo passare solo w10 per il resto i dati li tengo sull'hdd da 2TiB
sull'ssd ci metto solo OS e un paio di cosuccie
giochi eh
zizi proprio lui, l'avevo visto 99 anni fa quel video
hehehe
gta v da solo mi impiena tutto
100 gb di gioco lol
sattoh
Yup
Ero io... In giro per la scuola ci sono ancora pezzi di quel robot
Dio *** ste donne
lol sbagliato gruppo
 oggi eri al Galilei?
mo stai calmo però
Non sa come scattare una foto
Da un telefono
Dovrei
gg
lol
Io mi chiedo perchè tutti i nuovi telefoni debbano avere una doppia fotocamera
Solo io faccio una foto al mese?
si, io ne faccio una ogni 2 (mesi)
Che dite? Ci ricavo qualche condensatore
e un trasformatore magari
Pensavo che dicessi "Va bene per il gaming?"

Ma è un lettore DVD 
Dove sta?
Infatti l'ho guardato e ho detto dove sta la ram
A primo impatto mi sembrava una mobo
Credo sia un trasformatore
Ok
Ma sbaglio o ci sono anche dei transistor?
Io a primo impatto pensavo fosse un modulo server da mettere in un rack lol
Non sbagli
Però sono transistor a 4 pin
ragazzi scusate una domanda: esiste un sito wysiwyg valido?
Come si usano?
cioè esiste un sito dove non ti devi occupare del codice HTML, CSS, JQUERY e ANGULAR che viene automaticamente generato non appena aggiungi qualcosa sulla GUI?
Praticamente vuoi programmare senza programmare?
ehm...si
Vorremo svilupparlo noi perché
Fai prima a scrivere codice, non ci sara' mai un'inferfaccia cosi' complessa da permetterti di fare tutto quello che faresti con un linguaggio senza scrivere
E quindi ci stavamo informando se ci conviene o pure no
Al massimo solo la gui ma il resto devi farlo tu, vedi Visual Studio che ha un editor grafico, ma ovviamente il codice devi comunque scriverlo
noi però non puntiamo a non far scrivere niente, si può sempre modificare il codice, ma a rendere la vita più facile automatizzando le cose più semplici da fare, tipo se inserisci un'immagine ti si crea in automatico il tag <img>
Esatto
HTML e CSS e' possibile, se vai ad aggiungere Javascript/PHP e tuttecose crei troppi bottoni
Solo il lato grafico si puo' benissimo fare
è possibile e... esistono già...
Noi ci vorremmo spingere oltre ad html e css
impossibile, troppe combinazioni
Si ma quanti sono veramente validi?
potreste fare dei preset ma è come trasformare il java in scratch
raga
Joomla lo è decisamente
Posso fare una domanda?
Ok anche xenforo se per questo
Certo
HTML e CSS si, il resto avrebbe troppi bottoni e toglierebbe la velocita' di scrivere codice
Ho programmato il mio arduino pro micro per aprire il cmd e scrivere ciao, solo che a volte, o apre un documento di testo a cazzum o a volte non finisce lo script
apre solo il cmd per esempio
Ed una domanda stupida, il mio pro micro lo sto vedendo solo con una lucina rossa, non dovrebbe essere verde? 
Metti il codice cosi' possiamo capire cosa ha che non va
Lo posto qua diretto lel
 "Keyboard.h"

void typeKey(int key)
{
  
(key);
  delay(50);
  Keyboard.release(key);
}

/* Init function */
void setup()
{
  // Begining the Keyboard stream
  Keyboard.begin();

  // Wait 500ms
  delay(500);

  delay(3000);

  
(KEY_LEFT_GUI);
  
('r');
  Keyboard.releaseAll();

  delay(200);

  Keyboard.print("cmd");

  typeKey(KEY_RETURN);

  delay(200);

  Keyboard.print("color a");

  typeKey(KEY_RETURN);

  Keyboard.print("echo ciao mondo");

  typeKey(KEY_RETURN);

  // Ending stream
  Keyboard.end();
}

/* Unused endless loop */
void loop() {}
Fra l'altro ho usato il ducky script e poi l'ho convertito, non mi va di imparare arduino ora 
Prova a mettere che al posto di premere crtl+r preme il tasto di windows, aspetta, scrive cmd, aspetta, preme invio, aspetta e poi fai i comandi che ti interessano
lol
Sapete cosa sia bch wallet?
bitcoin cash
yes
Che sarebbe?
Quancuno sa come posso creare un volto 3d che muove la bocca ?
Animoji
E normale?
Cioe... non chiede un po troppo?
identity penso che sia il collegamento con l'account del play store
L'ultima è un po' strana
Yep.a che serve l'ultima?
Negagli l'accesso
Ok ho appena visto su internet
ed è normale
Perche?
Call information significa che quando ricevi una chiamata il gioco si ferma in automatico e riesci a rispondere
Ah
Alla fine apparte i permessi di amministratore, puoi fidarti ad accettare
Grammatica portami via
non sono ancora riuscito a mettergli windows sul crucial diooo
c'è il software che ti danno che è lento come lammerda e mi ha anche dato errore un paio di volte  non si capisce perchè
Qualcuno sa dirmi come posso trovarlo su google? ne ho provate tante ma non trovo nnt
che non vuol dire niente ma va beh
Vorrei creare una faccia che quando sente rumori muove la bocca
come, con cosa?
Vorrei crearla con linux se possibile cosi quando metto google assistent su linux e quando avvio la faccia 3d quando sente parlare muove la bocca come se parlasse
si ma con cosa? un video vuoi fare? o vuoi programmare il tutto?(anche se lo trovo improponibile)
Come pensi sia meglio?
prenderti un iphone x e usare le animoji
se vuoi solo che come apri assistant ti si apra quello a sto punto fai con un video ma assistant come lo usi scusa?
che tristezza

sta ancora calcolando lo spazio DA 2 ORE, BELLO L'SSD
non è nvme
te lo meriti

allora domani vado e ne prendo un altro e li metto in raid

LoL 3 ore fa eri tutto gasato
ZITTO
Forse mi compro le steelseries artics 7, anche se le 5 mi fanno sangue... Voi cosa mi consigliate?
nono il problema è sto programma dimmerda che non lavora
.
già provato ._.
e ho già provato altre 20 cose, mi da errore su tutto
del tipo che mi dice che l'iso di winzoz è corrotta dopo aver boottato da chiavetta
Dovevi comprarlo
LA VERSIONE DI PROVA
quella dell'anno gratis
ah
mmhh.....non ci avevo pensato.....ctrl+c * ctrl+v ASCENDIMI
che cazzo ho appena scritto
lol, ho appena killato metà dei processi della ram con un click(20GiB di ram occupata e non si sa a che gli servivano...ora almeno so da dove veniva il rumore del v6)
no aspetta
come faccio a copiare windows se ho windows aperto?
Me lo stavo chiedendo anch'io
Cioe quando esce l audio parte il loop del video
Mi sono ricordato delle miliardi di volte che ho spostato un file mentre era aperto e non capivo il perché non si spostasse
Meglio così
vabè mi suicido addio
ciao salutami dio
i file si possono copiare mentre sono eseguiti, semplicemente non li si può spostare ma copiare si
babè ora passo tutto brutalmente a mano come giusto che sia
Spostare intendo
e vabè io copio poi avvio da ssd e cancello di la
sempre che funzioni
Se non si cancellano i dati che copi
non si sta copiando la roba
hahah
mi dice errore che devo avere i permessi di trustedputtana
ma è unità non allocata, l'ho appena formattata
se non va così..
Salda l'hdd e l'ssd assieme così condividono i dati
🤔
mahonna, vado a prendere il saldatore, le pilette in ghiaia e acciaio e la maschera e saldo l'ssd alla scheda madre, altro che m.2 e u.2 ù-ù
comunque scherzavo...si sta copiando la roba...ma mooolto lentamente ._.
Ahahahahah
Da questa angolatura esce un mostro ahahahahah
Perché non usi dei semplici programmi
Su internet se ne trovano
funziona, zitto che deve lavorare con calma altrimenti da errore
già provato danno errori brutti
iPhone x è talmente x che la distorge realmente anziché visivamente
comunque i file .miui di sistema di windows mi hanno steso
iphone x
xpensive
quello significa probabilmente
xanimojiovverounacaccachesorride
utile
pubg è il miglior gioco esistente
Be non dirmi che gta è meglio
al massimo un paio di kernel panic ù-ù
CI HO PROVATO
ma mi dava errore ._.
driver mancante
che in teoria è l'iso corrotta ma lo escludo, piuttosto sarà lui che c'ha i suoi problemi
nvme
ah scusami volevo scrivere nvm
🤔🤔
se ti ha consigliato pastebin magari era proprio per non mandare il messaggio chilometrico 
color 0a ù-ù
BitCoin Cash
si ho fatto così io, per quello lo escludo
si, li hanno aggiunti proprio stasera se non sbaglio
Quando a scuola si hanno i PLC e non si sa che cosa fare
Si ma praticamente?
tra l'altro nessuno sa nulla sul onecoin? perchè cercando su internet sembra una truffa tipo
che poi ora che ci penso, come faccio ad avviare winzoz da ssd se non c'è il grub? 🤦‍♂️
o vabè windows boot manager o come minchia si chiama
Consigliate LiteCoin?
Mah
Potrebbe salire ancora?
Magari hai più esperienza di me 
la cosa più facile e ignorante penso sia torvare un video di una faccia che apre la bocca e fare uno script che se sente audio dal mic fa partire il video se no se vuoi fare una cosa un pò più figa dovresti trovare una faccia con i marcatori per il 3 applicati che si muove e attraverso software (mi pare maya o vred di autodesk ma non  sono sicuro quindi prova a googlare)applicare una skin fatta da te o trovata sempre da automatizzare con uno script
Ok grazie mille guardo
Dove posso controllare i vari valori delle valute? Non so magari ci sono app o pagine web apposite..
Coinbase
ma questo vuol dire che arriva in 10-20 giorni?? sullla pagina dice consegna prevista per il 21 dicembre...
?
Fai anche un mesetto 
Non ti conviene pagare per l'italy Express, soprattutto il questo periodo
ma che cazzo?!?
Te lo usi?
che cazzoni
Io ordinai con questa modalità e arrivò comunque dopo un mese e passa
piuttosto corro fino in cina  a prenderlo
Ma non rispettano comunque i tempi di spedizione
Io sto aspettando da 45 giorni... Ancora nulla
e su amazon con prima arriva domani ma non c'è lo sconto del 40% e lo dovrei agare 40€
ma che palle
Si ma ho ordinato il 5 novembre

Anche a me è a Firenze
tra poco sì 
e per averlo in tempi decenti chiedono 10€ di spedizione!!!!
che stronzi
Lo spero tanto
Lascia stare
Basilicata
ma noooo
che palleeeeeeeeeeee
Io spero presto 
È passato dalla dogana, centro scambi internazionale, milano, Firenze
Ad arrivare arriva, GearBest non fa ste truffe... Più che altro è il tempo
Ho ordinato lo stagno che là costava meno, ma non mi arriva Comunque lel
Tu dove abiti?
Perché quella faccia 
Non è scontato
Spero solo che arrivi prima di natale, sennò poi non aspetto più
Questo + wire stripper
RN432461676CN
ragazzi ma se mi è arrivat a
una e mail così vuol dire che l'ordine è stato completato??
cioè non devo fare più nulla e arriva??
Si
ma
È arrivato il 16 a "sesto fiorentino"
ma io non ho pagato!!
Fa vedere il resto della mail
Magari sotto c'è qualcosa
mi si è ricaricata la pagina mentre sceglievoi il metodo di pagamento e poi mi è arrivata la notifica dell'email da GB
e dalla carta non c'è nessun versamento
asp
forse arriva un po' in ritardo...
Può essere
controllo tra un po'
anche perchè non può un errore di rete(i guess) saltare il passaggio del pagamento...
Be, se lo è... Meglio per te 
True
Ma non credo
Speriamo 
Comunque Coinbase è una merda, limitatevi a comprare e poi da gdax trasferite su altri exchange o sul wallet
In realtà c'è un sacco di gente che investe a lungo termine
Yup
Ciao, a chi interessasse ho scoperto un launcher ubuntu-like si chiama DistroHopper
Neanche per lo stagno, le tronchesine
E poi anche per quello, mi è rimasto un pezzo che neanche il micrometro riesce a calcolarlo
Sono riuscito ad ingrandire kek
Quando programmer jokes ha la tua stessa idea per la bio 
"hackerare"
Ma che è lucky patcher?
Si
Elegoo Scheda UNO R3 Starter Kit in Offerta Lampo a 25.59€ 

Kuman 3.5 Inch 1920*1080 TFT LCD Touch Screen Display Monitor For Raspberry PI 3 in Offerta Lampo a 20.32€ 


io l'ho pagata 20€
consigio di aspettare
pls
Qualcuno era riuscito a metterci sky go
🤔devo informarmi..anche se io non ho Sky 
Ah
Qualcuno sa come posso fare a mandare in loop un video quando esce l audio dalla scheda audio?
Ciao, dove posso vedere troy in streaming
???
Raga
Forse ho un virus nel pc,ora chiudo il wifi. Cosi evito le cose brutte di rat
i miei dicono che il pc faceva voci strani(non cera nulla aperto). ho guardato i prog aperti e non cera nulla,ma il pc laggava,cosa puo essere? un virus che ho installato con un gioco?
Ahhh con i capelli corti non mi sembravi tu
ah si infatti 
forse e il winzoz quello strano... o il pc che fa un epic prank 
io non uso steam ._. installo con torrent 
e allora perche non denunciano i tizi che postano i giochi ?
ma.. possibile prendere un virus insieme al gioco con torrent?
eh io non spendo soldi per i giochi. quindi non ho altra scelta 
non ho un buon antivirus,e anche se dicono che avast e buono non mi piace
poi ci sono virus che disattivano avast ._.
WoW DAMMI LINK
WInzoz defence is the best way! viva winzoz!
ma quanti anni hai? non dirmi 14
si e fermato nel 86%.chissa che cosa ha beccato
vabe. direi che era winzoz quello pazzo  
ma che caz.. il mio google e bloccato. ma che succede a sto fottuto pc?XD
Ma perché è in cirillico?
Io ti consiglio di formattare Windows e non installare programmi Craccati
guardate qua. il disco dice 100%(ma non so che disco e XD)
E poi usa Kaspersky come antivirus
non posso,non ho soldi da spendere sui programi ._.
e nemmeno soldi per comparare kaspersky 
Non prendere programmi a pagamento
devo andare a lavorare per tutto cio .-.
Allora Panda fare Antivirus
E per le scansioni Malwerbytes
eh comunque i virus di merda li ho beccati tanto tanto
malwarebytes lo avevo. ma non so perche non ce nel pc .-.
Formatta metti Windows 10 e non scaricare porcate
ahahah mio amico conosce bene il linux,ma io non so se riusciro  a soppravivere li 
vabe. ma un altra problema che o..e... che devo sistemare un mare di cose in una chiavetta 
E vabbè
e anche i miei pass che li ho salvati tutti nel mio google(lo so sono ultra scemo) li dimenticero .-.(ma ce una soluzione per questo,quindi non e una problema cosi grossa xd)
Secondo si deve avere sempre un buon antivirus in tempo reale anche se si è utenti consapevoli
io prima aprivo i file exe sapendo che 99.9% era un virus .-.
Non lo so...
io utilizzo sempre adblock. lo scan di defender mi ha fatto diventare il cpu 91%
Allora sei un bravo ragazzo,non come me
Infatti ...
xD
Quel prog blu lo ho installato dal sito ufficiale. Per 24 ore era gratis
E una specie di antivirus
si e fermato nel 86%.chissa che cosa ha beccato
Meglio linux
Ma allora perche la gente dice che best "antivirus" e linux? Anche con ironia .-.
Buongiorno a tutti
Ieri non ho installato nulla. Ma andava bene il pc.perche oggi lagga da morire?
Ok
ragazzi scusate ma per identificare un pc in rete, non in locale, oltre all'indirizzo ip cosa c'è?
Indirizzo MAC
È unico per ogni dispositivo
Con quello vai sul sicuro
Vale anche a livello di rete, non solo in locale?
Asp che guardo sul libro di scuola
Grazie 
Lo chiedo perché un certo sito mi bloccava una richiesta anche se cambiavo IP
Sul libro non trovo niente ma penso di si
Allora sarà per quello, o almeno credo, comunque grazie lo stesso
Di niente
Non credo ci sia più niente per identificare un dispositivo
L'indirizzo mac
Ma altro non so
Secondo me non ci sono altri modi
Cioè io non ho studiato altro e ho fatto i livelli di una connessione
Anche per me
Aspetta, il DNS no vero?
 cirillicoooo
ucraino per l'esattezza ù-ù
Hey ho scoperto cos'era il rumore assurdo...un momento di silenzio per la ventola che raffreddava l'hdd ._.
Devo cambiargli il cuscinetto
raffreddava l'hdd? 
Beh in realtá era una delle 3 ventole che raffredda l'hdd...non ce né solo una, il mio case é un caxxo di ventilatore tranquillo
cos
ed ha un cuscinetto rotto, ho pensato potesse essere la corrente ma l'ho appena testato e nulla...è proprio il cuscinetto, pff
Raga sono buone le akg
Cuffiette
No
Sei riuscito a passare Windows su ssd
NO
Io le ho trovate dentro la confezione del telefono
lmao
Bo delle akg
e per ciò mi sto mangiando una confezione di cioccolatini al liquore alla ciliegia piangiendo nell'angolino buio della camera
cioccolatini comunisti aggiungerei
Dentro l's8
Bo comunque suonano bene
Rimpiangi l'nvme
ho sistemato un po' di cose e ora sembra andare decentemente il pc...provo ancora 'na volta a mettere winzoz su ssd
in caso lo userò come chiavetta
ma se reinstalli windows da 0 ?
come se non ci avessi già provato 3 volte
da errore
scusa stacchi l'hard disk e lasci solo l'ssd inserisci la chiavetta con la Iso e lo fai partire non va?
Come se non ci avessi già provato 3 volte
Risposta anticipata
??
provato a cancellare i cookie e tutto il resto magari è rimasto salvato che hai fatto l'accesso con quella macchina
Normalmente il mac address non esce dalla tua rete locale. Prova a spoofare il mac e vedrai che non ti fa accedere lo stesso
sattoh
È successo tempo fa...mi sembrava li avessi cancellati insieme alla cache
Allora cosa può essere se non cookie ip e mac? Mmm
Un sito riuscì a vedere il mio mac address
pff, ora forse sta andando qualcosa, sto clonando, comunque boh, al massimo poi faccio così
Ah.
anche se è in preparazione da 99 anni qua...
Il test di turing lo ha passato si può dire
Ah se qualcuno sa come spoofare il mac su quel router mi fa un favore
Gli metto il mac del vecchio router e mi evito rotture con l'assistenza
ventole frontali del case Filippo
hai controllato le impostazioni del Bios? la chiavetta è fatta bene oppure ha qualche problema la iso? Winzozz l'hai scaricato con il tool di Microzozz?
e anche laterali
ho provato con 3 iso diverse, la chiavetta è quella che ho sempre usato e non ha problemi, il bios è apposto
Oggi arriva il mi drone
e si scaricato con il tool di microsoft
🤔prova a cambiare Sata
ma non credo sia quello, l'ssd funziona se la voglio usare come chiavetta o per metterci dati tipo
mo' provo a fare 'na cosa e poi vi dico
ma scusa, hai w10 installato sull'hdd ancora? potrebbe essere che fa conflitto..a me tempo fa lo fece parecchie volte
intendi il windows boot manager?....potrebbe essere...mo' vedo
Il mac è un indirizzo fisico inserito nel chip della scheda di rete, percio non lo puoi cambiare
non ti dico le bestemmie per installare W10 sull'ssd del portatile qualche settimana fa..Ubuntu andava, Fedora andava, Windows no  una chiavica, ho provato 4 chiavette di boot..alla fine ho risolto facendomi dare una vecchia chiavetta da un collega con una vecchia iso del 2016
controlla anche che sia attivo il boot da chiavetta, perchè molti bios vogliono una nuova creazione di dispositivo d'avvio
pff, problemi di compatibilità ti assicuro non ce ne sono...anche perchè il mio setup se lo sono fatti tutti quelli che un anno fa volevano un i5 6600k praticamente -.-

Chi sa fare script per linux semplici?
Dipende che intendi per semplici
Mandare il loop di una gif quando entrano segnali audio
I don't know
Sui Netgear si può fare
Ancora con sta faccia che parla
Comunque niente... Lo metto in cascata sull'altro modem
Quello farà solo da modem e questo solo da router
È un bottleneck assurdo però... Mi accontenterò di una 200 mega che va a 100
FastWeb dovrebbe dare i parametri a richiesta se non sbaglio..idem per l'IP statico
le barzellette di Winzozz
Ai lov iu universooooaaaa
li ho
ma non va
ho pure l'IP statico
Sìiiiiii
10 FCU?
🤔strano..chiama l'assistenza e vedi cosa ti dicono, magari devono attivare qualcosa loro da terminale
Sicuramente
Il monitor? Nope, é un g2460pg della aoc
Vabbuò mo faccio una pausa pranzo, studio è monto sto router per il momento in cascata, almeno già la LAN interna migliora
Alla fine era proprio il boot manager che andava in conflitto :/
Ehm
Windows "10 Fall Creators Update"
A ok
Lascia perdere sono fatto
Comynque zizi
Nice
Altrimenti se era un'altra build di Windows 10 ti toccava reinstallare praticamente, l'updater reinstalla mezzo Windows preservando i programmi installati e i dati
Che figo
Cé cortana che ti spiega tutto
Puoi anche rispondere a voce
Zizi
Na figata popo
Che modello?
Siiii mi è arrivato il raspberry pi3
Il problema è che è il regalo di natale e non posso usarlo fino a quel giorno
Ma che cos??
Gente ma se volessi cambiare la destinazione dei programmi del pc da C:
 Files a D:
 Files come faccio?
quando li installi metti la destinazione in un altro disco
semplicemente li installi in un altro hdd?
Si ma se io avessi tipo 500GiB di programmi installati in una cartella e devo farli trovare dal nuovo winzoz?
li devi reinstallare
Mahonna che noia, vabé evito, uso collegamenti ovunque a sto punto tanto funzionano per aprirsi
te l'avevo detto
infatti..immaginavo fosse quello il problema, W10FCU lo fa sempre con gli ssd
poi vedi il mio cable management e ci ripensi
comunque yee ora va tutto
ed è anche bello veloce
a vero, non ci avevo pensato
Per usare il raspberry via SSH con il wifi, bisogna impostare qualcosa in più rispetto all'SSH via cavo?
Nono
basta che hai il rasp accesso
usa putty
Purché sia connesso va bene tutto
su l'altro os
Ok, grazie
cable management di Giulian!!! Level Over Bestemmia
Perché non hai mai visto la mia scrivania...
ti prego fammi soffrire..mandami una foto
Ok....
La devo sistemare eh...
Ora mi uccidi...
pensavo peggio  ma una foto meno scura e sopratutto dove si vede tutto?
Oki
Capisci di essere vicino alla sessione quando leggi CFU
Bestemmia di Corrado starter pack
belle le Hercules  suonano bene?
nah, ho visto di peggio, molto peggio..con un pò di fascette e un avvolgicavo risolvi
Si :D, le ho prese l'anno scorso a Natale e devo dire che sono molto buone...
a Viviana hanno messo l'esame di Basi di Dati il 28 dicembre, ne vogliamo parlare?
Beh dai 
eh lo so, volevo prenderle anch'io..quelle oppure delle Edifier
L'anno scorso ci hanno messo la seconda provetta di analisi il 23 dicembre
non ti dico la contentezza 
Ecco ahahahaha
Anzi, quanti esami ha questo semestre?
credo 6🤔
Ah messi bene anche loro
decisamente
nessuna delle 4...I SOLDI, perchè puoi comprare tutte le altre
Uno dei sei se la provetta di oggi è andata bene me lo son tolto dalle scatole, ma ne rimangono 5, di cui due belli tosti
sarebbero?
Reti è quello con più roba, poi c'è algoritmi che non è proprio easy
Ah merda pure security potrebbe essere un bel po di cose
Reti e Algoritmi deve darle anche Vivi..poi deve dare Telecomunicazioni, Telematica, Elettronica, Sistemi operativi e Basi di Dati..e qualcun altra che non ricordo adesso..deve dare ancora 9-10 materie
Questa e una di quelle telecamere motorizzate solo che funziona solo col syo programma del c..... vua web qualcuno ha provato a cambiare il firmware per renderla indipendente ?
Basi di dati lo ho anche io questo semestre, ma dovrebbe essere relativamente facile.
Le altre sono logica e ingegneria del software (che non ho praticamente seguito)
Invece sistemi operativi lo facciamo il prossimo semestre
WTF?
Anche a me
Meglio cambiare direttamente so

Il mio raspberry è cattivo :(
Non si vuole connettere al wifi
da notare però che ho lasciato il sacchettino con..materiale probabilmente non identificabile e radioattivo...che fa si che larrobba non vada a ossidarsi(c'è scritto sopra poi non so neanche verificare che cosa sia quella bustina di droga li)
questa si che sarebbe una bella sfida per me
il silice gel?
sattoh
CERN assumimi, te lo sbroglio io quel cable management 
zio
tu non hai visto niente
ho appena montato il nuovo router e ho detto tutto
vediamo🤔
fammi capire, tutto collegato al router in cascata al modem fastweb, senza switch?
Però in compenso ho la LAN Gigabit
il Fritz!Box fa da router
l'ADB Broadband di Fastweb pure (modem router) ma indirizza tutto il traffico sul Fritz senza firewall
🤔ok..e hai collegato il raspy che fa da server..e cos'altro?
tutto quello che vedi è collegato al Fritz
Siiiiii si è connesso
quello scatolotto quadrato sarebbe?
MySky, il mio PC, il Raspberry e il cubo di eq3 MAX!
eq3 MAX!
un robo fatto veramente male che interfaccia le valvole dei radiatori ai server di eq3
ma quanto cavolo è figo il pannello in material deisgn del FRITZ!Box
ok..si può sistemare volendo, abbiamo sistemato la scrivania  prima di tutto fascetta tutti i cavi ethernet che partono dal router Fritz, raggruppali..piazzagli un pezzo di avvolgicavo se te n'è rimasto..i cavi di alimentazione idem..certo l'ideale sarebbe usare cavi ethernet corti da server..io per questi collegamenti ravvicinati uso quelli da 30-50 cm intrecciati
allora
ho distrutto mezzo presepe per mettere quel router
fino al 6 gennaio rimarrà così
il bello è che ora se connetto qualcosa al router di Fastweb posso vederla comunque anche se sono connesso al FRITZ!Box, ma non viceversa (cosa logica)
Ho accesso sia alla subnet del FRITZ (
.X) sia a quella dell'ADB (192.168.1.X)
 poveri pastori
e vedere 90Mbps sullo speedtest in Wi-Fi è emozionante, rimane solo una cosa da fixare... Quando il segnale 2,4Ghz è più forte di quello a 5Ghz il telefono va sempre sulla rete a 2,4
200 mb fastweb?
sì ma il router mi bottlenecka a 100
sia quello di Fastweb sia il FRITZ!Box hanno la DSL a 100Mbps
Ahh mi dispiace
se mi mandassero il FASTGATE sarebbe bello
lo uso come modem e ci metto il FRITZ!Box 3490 in cascata
Io fastweb mai più
io ci reserò ancora per un po'
Supporto a Trento pari a 0
perché Telecom per il gaming online va peggio
Wind va da dio
quando me li danno 5ms di ping gli altri operatori... Poi sui DNS pingo <1ms
Neanche una volta off, ping sempre stabile
eh ma a Roma o usa quella oppure lasciamo perdere...TIM è pessima
Ma da quanto ce l'hai?
Io ho 9ms solitamente (con i server di milano)
5 mesi tipo
Wind non c'è?
solo che Fastweb una volta mi ha provato a inculare 70€
già è cara di suo... 120€ al mese non sono pochi
Forse oggi finalmente succederà qualcosa per il modem libero
120?
incluso sky sì
Io pago tipo 30 per la 100 mega
poi io adesso pago 94 al mese o una cosa simile perché ho uno sconto sulla fibra e ho gratuita per non so quanto tempo la velocità >20Mbps
Beh ma quello lo fanno tutti, le telecomunicazioni sono veramente una merda
Boh io non sarei troppo sicuro riguardo Wind, se ti funziona ben per te, sicuramente non è meglio di altri.
il bello è che ogni volta che vado sul sito di Fastweb appare il popup "Le fatture precedenti non risultano regolarmente saldate" che Madonna ieri mi è arrivata la bolletta, state calmi
ha pure Sky incluso
ho visto..speriamo bene
qualcuno mi aiuta a mettere la twrp sul huawei p9 lite?
ho seguito questa guida ma si apre la recovery emui
dopo che l'hai flashata non riavviare Android, boota direttamente in recovery e flasha subito o una ROM o Magisk altrimenti ti potrebbe andare in bootloop
E' veramente una merda, purtroppo qui funziona così
Ragazzi se vi serve Sky potete contattarmi in privato
tanto la partizione system è vuota
?
ma la twrp non si apre
ah figo
softbrick?
Sky Go o server craccati?
Iptv
Ahhahahha
Crack
boh, come vedo? la recovery emui si apre
ah...
...
poco legale
molto poco
Esatto 
Sono dettagli
Io ho pure Spotify legalmente... Se una cosa è a pagamento la pago, non rubo. A meno che non sia Adobe.
Comunque pubblicità gratis anche no
io legalmente a 2€ al mese con il premium family
Sorry 🤭
quello è buono
io vorrei farlo ma non trovo 5 persone
Same
quindi mi tocca spenderne 10
bella robba
mi aiuti a sistemare il cellulare per favore?
Se crei l'account nuovo fino al 31 sta a 0,99
non so come funziona il bootloader degli Huawey sorry 
lo so...
ma ogni volta migrare sto cavolo di account
poi si sballano i suggerimenti dei brani
Ma come si fa a mettere il logo accanto al titolo della scheda con HTML?
favicon
Cosa sarebbe?
<link rel="icon" href="
.ico">
favicon, deve essere un'icona su file
too late
Ok
al posto di favicon puoi mettere un altro nome
deve essere informato image/x-icon
basta che sia un file .ico, .gif o .png
metti .ico che altrimenti se hai una connessione lenta ci metti i mesi a caricare la pagina
ma nel caso del gif o png cambia un po il codice:


<link rel="icon" href="
.gif" type="image/gif" />


<link rel="icon" href="
.png" type="image/png" />
quel type sarebbe il classico content type di una qualsiasi richiesta HTTP, quindi basta che metti quello adatto al formato dell'immagine che vuoi usare come favicon
Grazie mille!!
Ahahahhahhah
si
Io ho smesso di seguire cosenoncose
perchè?
con un post che se non sbagli hanno levato hanno offeso le persone di sinistra dandoci del cancro
ah
il founder sarà un fascistone
ho paura che non riesco a sistemare il telefono
è di un amico
gliel'hai sminchiato tu?
Se vuoi ti facciamo da assistenza
si
benee

Che problema c'è Oscar
me l'ha dato perchè laggava e per provarlo a sistemare ci volevo mettere una custom rom
Ma che cazz
e hai fatto macello bordello
scusa un tool di ripristino di Huawei ci sarà?
ho un p9 lite che provo ad installare la twrp ma non si apre
però prima di smacellare tutto ho fatto un backup con la twrp
la partizione system è vuota
ha già un cellulare nuovo (iphone)
ma chi rompe paga
comunque un mio amico ha fatto stare un suo amico una settimana senza IMEI sul telefono (partizione EFS)
e non chiamava?
non poteva collegarsi all'operatore
quindi manco 4G
mi sono offerto io
di questo non abbiamo discusso
ma sicuramente la colpa è mia
con fastboot si può caricare il backup di twrp? (system, boot e vendor)
"ma si potrebbe anche rompere, accetti i rischi, io me ne lavo le mani se si guasta" non l'ho detto
dai seriamente
R.I.P.
Ragazzi, sono stato mutato perchè gasato dal fatto che si apriva la twrp ho iniziato a floddare "funziona dioc**e ecc."
ora la twrp funge
non mi resta altro da fare che installare il backup e consegnare il telefono
Avevo già preso il set per il giravite per smontarlo
Ci ho messo 10 minuti, molto facile
 
Registrando web development...
ceeeeeertamente, dammi solo un paio di settimane
ora provo a mettere la resurrection remix
è troppo figa
Per scrivere sui pin analogici ( quelli con a0/a1/a3 ...) basta il comando analogwrite, 1255 giusto?
per formattare in confronto all's4 in cui ho imparato ci sono molte partizioni in più, quali devo formattare?
(sto facendo la foto)
Mi potete dare conferma?? 
Ps nella compilazione devo scrivere anche la lettera del pin?
nelle impostazioni, c'è "Unità dove installare le app"
Io lio computer puo fare 14 fps con minecraft (esempio non è che gioco a minecraft)
Il mio*
  ciao Filippo mi ricordo che una volta mi avevi aiutato per un comando con arduino posso farti una domanda?
dipende dalle prestazioni delle tue componenti
Fa schifl
Ci metto una scatoletta di tonno produce piu energia
 su arduino nano i pin con la lettera A possono accendere dei led?
visto visto... ma ora sono impegnato a minare Monero 
mai usato Arduino Nano 
con cosa?

Con cosa?
Lov
solo a me mega và a 20kb/s?
Che mi raccontate?
che sono giorni che smadonno contro un huawei che ho flashato 4-5 twrp diverse ma non si aprivano ed ero io che premevo male
Ma secondo te una porta analogiaca può accendere un pin?
Ehe
ora devo scaricare la meticulus twrp e la resurrection remix di meticulus perchè solo questa ho trovato di rr a 20kb/s da mega
Io lo ho un nano...ma lo uso pochissimo, A dovrebbe stare per analogico quindi si credo ma boh
Non mi funziona questo:

<link rel="icon" href="./Immagini/favicon.ico" type="image/x-icon">
Hey hey ora va l'ssd
boh, manda un link in pvt
Il mio dubbio è come scriverlo in programmazione cioè come differenzio il pin digitale 2 con cielo analogico 2
fatto
Analog Input penso
Interneeet...boh, io non so lo uso poco, preferisco il mio rpi
non devi fare x-icon ma icon
provo a mettere in pausa spotify
<link rel="icon" href="./Immagini/favicon.ico" type="image/icon">
Hey hey ora arriva life is strange
Così?
togli il punto a href
Ma perché
raspberry + 2 telefoni + 2 PC
❤️ (sto minando monero, mannaggia a te)
noo
Braaaaawoooooo

Scriptiamo un bot per minare_
?
Invece installo atom
eh ma il bot dove mina?
non puoi minare in aria
Su qualche server russo XD
che devi pagare
NO ANDIAMO A SCROCCO
ma hahahahaha
Noi 2 faremo grandi cose assieme
COSA?
UN CENTESIMO SIIIII 
ora sto programmando
Cpp?
se il Monero non decolla sto perdendo tempo
php
Decollerá, decollerá**e tu mi dovrai il 10% di interessi per questa gufata gratuita**
Ok allora sappi che non sei umano
se la metti così la stai gufando al contrario
Sattoh
maa... usi un pool tu?
che wallet usi?
mymonero
Non sto minando...prima devo riportare in vita il pc, comunque zizi ma non ricordo il nome ._.
Minergate? 
Sattoh
Proprio lui
Come hai fatto? Io ci ho provato ma a me non andava
fidati
con minergate?
Ho una domanda, ma se invio un pacchetto di dati ad un altro pc e sono sotto vpn, se sniffo il pacchetto l'ip di destinazione sarà del pc ricevente o del server vpn?
giulian mi ha chiesto "come hai fatto?" oddio
mi sento gasato
Lov
yep
COMUNQUE A ME NON PARTE SUL MIO SERVER
Grande
ma mina soldi a te?
esatto
e ti rigranzio di minare per me
Ma
l'ho aperto tipo 2 secondi hahahaha
uffa
Io un po' di più
Non capivo che era 
qualcuno me lo manda su telegram?
ma cosa mina, bitcoin?
monero
maa, la chiave privata da mettere nel file qual è? quella a 13 parole?
 vai qui e crei un sito dopodiche ti esce la public e la private key
aspe, mi pare si mette la public
un momento che controllo
vai a tentativi
E io invece sto aspettando che mi arrivi una cribbio di fiorentina da 1kg al ristorante ._.
Bellissima questa affermazione
up
non si cerca come mettere la recovery Twrp monello!!!
non l'ho mai fatto con fastboot

io sempre con adb e fastboot
Wooow si passa al mining 
Sera
C'è differenza tra il mi band 2 versione cinese con quella internazionale?
up
Mi serve una resistenza per un buzzer attivo?
se lo usi con Arduino no
?
C'è un modo per scrivere i log di un app Flask in un file?
Questi per intenderci
Si
Devi utilizzare il modulo di Python logging, devi aggiungere un filehandler con il suo formatter
Mi fai un esempio stupido?
Te adesso usi app.logger.debug(str)?
Aspetta
Si possono esausti come digitalWrite
Ma come li chiamo nel codice che hanno lo stesso numero dei pin digitali?
Ragazzi,cosa succederebbe se in windows 7 aprissi un file exe ,che contiene il codice di windows 7?
Riavvio di windows attendere 4 anni
Non dico quella cartella di windows,ma un enorme codice
Ahahhah
Si vai a richiamare con il nome che ha
Tipo digitalWrite A0
Io su windows 7 ho aperto inifniti browser e ci ha messo 4 ore prima di capire di spegnersi
A ok perfetto , e se il pc non me lo vede come faccio? Mi viene scritto solo blouthoot qualcosa e non lo vedo ... prrmetto che ho un Mac
up
Gli sfondi quelli belli❤️❤️
geogebra
cheat engine
Jdownloader
già
Sfondo di kali forever
Raga potete dirmi dove trovare v per  vendetta in ita ? Tutti i siti obbligano di registrarsi
^
Ya ya ya
Raga che palle
Squola
Noi assemblea d'istituto
Forse con ScuolaZoo
L'ultimo rappresentante è r.i.s. ScuolaZoo
Da noi al massimo mettono Alberto Angela a farci dormire

Qui alle assemblee parlano mezz'ora e poi per tutta la giornata mettono la musica
Io 2 ore di verifica di matematicaaas
Condoglianze
Ieri la professoressa di fisica ci ha spiegato cos e sin ma non li ho capiti (1° superiore)
A noi una settimana fa ma manco io li ho capiti
Tipo la prof di geostoria ieri ci ha detto che oggi interrogava
Circolare: Gli studenti usciranno alle 12
Fuck geostoria all'ultima ora
Io alla prima ADESSO ._.
Interrogato?
Anzi più interessante
L'ssd?
RAGAZZI
esiste un'app per tenere ed utilizzare due applicazioni aperte nello stesso momento?
tipo condivisione schermo 
magari regolabile
Prenditi un Samsung del 2017
Ce l'hanno tutti la funzione
Noi 12:35 con assemblea
Però tutti i sabato alle 12:30
Noi precetto natalizio quindi solo chiesa e uscita alle11🤓✌️
VA
Sappi che dalla terza in  poi non sono fondamentali, di più
Per fisica prendili per buoni così come te li spiega. Li farai bene in matematica in terza
Normalissimo... Li capirai in terza a matematica. Per ora prendili per buoni
Ahahah stessa identica cosa abbiamo detto 
Quale sarebbe l'errore?
Ignuranza perde colpi
Credo malvage invece di malvagie
.....
Un giorno lo capirai
Sarà meglio che ci vai

Pentiti manigoldo
Non può offendere Il Figlio
: 
Mi da lo stesso problema dell'altro giorno
Ho fatto varie scansione ma niente
Ma che sito è?
Mi sono documentato su Google e dovrebbe essere un virus che modifica il browser
Me lo da quando apro Crome
È vero?
MA non trovo niente nel mio pc
Controlla la home page nelle impostazioni
Controlla le estensioni, guarda la pagina iniziale quando apri google
Nelle impostazioni di chrome
Già...
Bella la velocità
Ok era l'estensione Speed Dial Plus
Peccato era molto bella ...
Pff, almeno queste 2 ore che non ho nulla da fare in classe sto qua a parlare ._.
Noi siamo in vacanza da ieri
Evidentemente non troppo bella
Dove siamo andati al cinema 
No dai era bellina
Bell'stu virus minghie
Segnala l'uso illecito sul web store
Fatto
Me lo da appena apro Crome
ma era un'estensione
Ma quale virus, avrà cambiato la pagina iniziale all'apertura e chissà che sito ha messo
Io sono a casa malato :(
Guarda il lato positivo hai più tempo per giocare a life is strange 2
GIOCALO
Si si quello è vero
Ma
NOW
Che tipo di gioco è?
Wmmhhh...ma qualcuno che lo banni sto qua?

cerca su internet e basta te
Ok 
Ciao a tutti ce qualcuno che si intende di scrittura html?
emh allora dovete bannarmi pure a me...
OCCHIO ILLUMINATI CONTROLLO COMPLOTTOOOO
ADAM KADMON AIUTACIIII1! 1!1!!1!1!!1
Mi da questo messaggio ma non mi arriva niente nella mail
È Coinbase
che mail hai dato? hai guardato nello spam? a me arrivano sempre
Nello spam niente
Vabbè non avevo ancora niente dentro
Che poi... "di tanto in tanto" e poi la chiedono sempre quando ti logghi da telefono 
Infatti 
Sapete dove poter acquistare Ethereum con paysafecard?
raga cosa fa using namespace std nel cpp? ho provato a googlare ma non dice cosa e  un namespace ._.
In pratica usi per esempio


Invece di

In pratica ti risparmia lo scrivere sempre std:: quando usi funzioni di libreria
eh io faccio con using std::cout; 
comunque grazie tante :3
Walking simulator
QUELLI sono giochi
La spia clip se alzo si accende, cosa indica?
Penso clipping dell'onda sonora
Ovvero?
In poche parole l'ampiezza diventa troppo alta per lo speaker ed il suono esce distorto, come i bassi ultra pompati
Ah ok
Il clipping lo usi per creare l'effetto "distorsione" nella chitarra elettrica
Credevo che si sfondavano
Beh anche
Sono fortissime le casse
Purtroppo non posso mandare l'audio
Non subito ma penso lo danneggi
Già quelli sono i giochi belli
Sapete se posso evitare l'eco nel microfono? Sono in una palestra
QUINDI GIOCACI
Come xenoblade chronicles
Non il 2 però
Non lo ho giocato
Gente prossimo progetto appena imparo l'elettronica:
Pedale per chitarra
E 
 muto
Solo io gioco a overwatch?
Con quanta cattiveria lo dici
Fortunatamente si
Ma
Hehehe
Io ho smesso ultimamente, ma mi diverte un sacco
Comunque io non ci gioco.... Non ho i soldi
E sto aspettando ffxv per pc
È un periodo che non ci gioco neanche io
Il punto è che c'ho giocato davvero troppo, ora sono in fissa con fortnite
Ma segui mk?
Gioca a titanfall 2
no
Ma quanti giochi hai? 
Sshhh
Voglio solo ffxv e poi la mia vita sará completa
Lo prendi per natale?
E per ora ho titanfall 2 , gta v e voglio ffxv
Ah ok
No lo prendo quando esce per pc l'anno prossimo per Natale ho giá preso l'ssd
Ah ok
decisamente meglio
Eeee...un'altra trentina di giuchi
Io ho preso il raspberry (al maker faire) e un paio di libry di python
Poi risiko e un altro regalo a sorpresa
Ormai non sto comprando piu giochi per il pc, solo giochi di società... Ultimamente ho riempito gli scaffali 
Beh ffxv ce li metto io i soldi che 70 euro se li merita...apparte al fatto dei favoritismi alla ps4

Raga domandina sull'elettronica:
La resistenza viene paragonata ad una "strozzatura" che limita il passaggio dell'acqua, tanto per usare il circuito idraulico. Ma questo vuol forse dire che se io ho una batteria e una lampada che si scaricano in 3 ore, applicando una resistenza che dimezza il valore della batteria, tutto quanto durerebbe il doppio?
Hello darkness my old friend
Io ho alcuni mini giochi di società: Monopoli, Cluedo, Taboo e altri che nono ricordo
Chiamali mini che io ho una partita di monopoli aperta con mia sorella da quando avevamo 8 anni
questi sono i classici, gli intramontabili... Qua parlo di roba seria  Bang, Munchkin nelle sue mille versioni, Concept, Dixit, ticket to ride, Catan
Con la metá della luminositá della lampada? In teoria noh, la resistenza dissiperá l'altra metá batteria in calore
il punto è che hanno così tante espansioni che uno stipendio mensile non basta
ahahah
Ci avevo pensato anch'io ma in questo libro (dove l'atomo segue il modello planetario) sembra di no
D&d?
Ma é cosí in realtà...se tu attacchi una resistenza a qualcosa di poco consono a se ad un certo punto fonde dal calore...quindi boh non zo
Adoro i giochi di ruolo, ma non faccio master quindi non ho i manuali
Però ho fatto diverse campagne in diversi giochi. Numenera, warhammer, D&d path finder
Si ma non penso che la resistenza riesca a dissiparla tutta

Munchkin
Una resistenza ideale potrebbe ma non esiste una resistenza ideale
Provate BANG ragazzi... Provatelo
Help, richiedo aiuto ai potenti
Up^
Se non sbaglio almeno
Il clipping è dovuto all'amplificatore, non agli speaker. In pratica è l'amplificatore che quando gli si da in ingresso un onda con un ampiezza troppo alta, l'onda i uscita viene tagliata in ampiezza alla tensione di alimentazione di uno degli stadi dell'amplificatore
Grazie
Il gioco di mao? Dove le regole si creano durante il gioco?
Conoscete Codeingame ragazzi?
Quello dove ti insegnano a programmare tramite giochi?
Le challenge logiche nella quale devi fare compiere degli obiettivi al personaggio, sì
Pesca una carta
 posso disturbare te?
Pescata, un fante di picche
finalmente studio gli array ! (dopo tanti anni )
Dopo 4 mesi di java abbiamo appena cominciato le stringhe 
ahaha
2 lesbiche che cercano di scoprire il significato della vita :D è spettacolare
suono distorto..devi abbassare qualche settaggio
bello il pedale..poi posta il progetto che lo voglio costruire alla ragazza
Non è cosí semplice. La resistenza "ruba" tensione al carico (se messa in serie ovviamente) e quindi la lampadina farà meno luce. Un altro problema è il fatto che la resistenza dissipa potenza come calore, potenza che viene di fatto sprecata. L'unico vero modo per ridurre la potenza utilizzata da un carico senza sprecarne in maniera esagerata, è usare il pwm
visto che l'EQ è flat il settaggio che deve abbassare è il volume
Come si chiamano?
ah non avevo letto quel pezzo..allora si, volume e possibilmente una canzone migliore
non è da leggere... E' da vedere che bassi e alti nella sezione EQ sono a 0
🤔si, l'eq posteriore è a 0, però bisogna vedere anche se ha equalizzato via software
rip, però se lo speaker è buono non dovrebbe servire l'equalizzazione
se non sbaglio quelle sono le Hercules...sono buone come casse
allora...
l'eq serve per mantenere flat tutte le frequenze, a parte se hai una discoteca allora metti i bassi a manetta
uff, voglio prendere le Edifier..se scendono a prezzi umani le prendo
io ho le mythos di rcf
 
🤔però, lo Steam link a 5€ non è male come offerta
 Giulian  per te
AOC  Monitor gaming 24" Full HD con cavo HDMI, cavo di alimentazione, cavo VGA, cavo audio e CD driver

in Offerta Giornaliera a €133,99 


Pff, è una poverata questo ú-ú  il l mio cha il gsync
si vabbè, sputaci sopra a questo prezzo 
No é che l'avevo giá trovato allo stesso prezzo su amazon quando ho preso il mio

A 5€?
Magari a qualcuno di voi può tornare utile questa segnalazione. Io l'ho trovata interessante, forse anche perché in parte mi riguarda. Quando Facebook mi ha chiesto di inviare la scansione della mia carta d'identità, io non mi sono fidata, e ho rinunciato all'uso dei miei account. "Fidarsi sarà anche un bene, ma sulla rete non fidarsi é sempre meglio"....

Carte d'identità liberamente scaricabili online. Una storia di ordinaria insicurezza. 

Looks like a fake
Tu trovi?
Sì
E Zeus news non mi sembra poi così attendibile
Non che non ci siano problemi di privacy e sicurezza eh.. ma questa mi sa un po strana
Ti scrivo il nome del giornalista. Ha lavorato per la Boldrini. Aspetta un secondo..
yes, sconto del 90%
Gabe il mio conto ti odia
In realtà non costa mai 55 ma mi pare stia sui 10/20, un po' come su amazon
Vacanze natalizie eccomi
Più che altro non saprei che farci, se compro un gioco sul pc è perchè lo voglio giocare sul pc
Paolo Attivissimo, il noto "cacciatore" di bufale online assunto dalla Boldrini 🤔
Ci sono alcuni giochi che non mi dispiacerebbe giocare con la tv
Fifa
E basta
Se si mette a scrivere bufale pure lui, siamo apposto 
No ok ho letto adesso. 
L'articolo può benissimo essere vero. Il messaggio legato all'articolo è un po ecco
Ok. Adesso mi é un po' più chiaro il tuo punto di vista 
Qualcuno ha ETC da vendere ?
‍♂‍♂‍♂
Quanti ne vuoi?
25€
Io ho un paio di arcade game che son da giocare con amici
Non è che ti metti a giocare ad un fps sulla tv
Ne hai ?
Fps no (dipende) ma non c'è solo fifa dai
Volendo si
ah non saprei, io non uso Steam :D ma a 5€ secondo me è da prendere e piazzare sotto una tv

Sì il problema è che non ho un controller
se guardi bene mi pare ci sia anche l'offerta controller+Steam Link 🤔
Mmm dopo guardo
Ma il controller non te lo danno a 5€
E un altro quarto della potenza viene dissipata in calore dalla resistenza. Quindi ok si consuma la metà, ma si spreca un quarto della potenza
 
 
  questa non dovete perdervela
Webcam Cover 0,78MM Ultra Sottile (3 Pezzi)  solo per veri Mr.Robot  €7.99 

Eh già
Ma il caro e vecchio nastro isolante è fuori moda? 
🤔si ma è antiestetico dai..non fare come Zucchino Facebook
Ma è bellissimo
cioè?
Ahaha ma anche no
Se vuoi ho anche lo scotch di art attack
hai visto cosa si sono inventati? lo sportellino per la cam 
"poco consono" 
Si ma...
Hey mamma mamma guarda, tocco la 220v
é normale con una 970?
No
prima sta a 70 fps
poi scende
é da un paio di giorni che fa sali scendi...
Gente, sandisk o crucial per un ssd?
Crucial
Perché sono alquanto confuso...
Come vi chiamate su fortnite (PC) raga?
crucial
Crucial MX per caso?
Hyper X
non sono in offerta, mentre SanDisk e Crucial si..e 
 è poverello in questo periodo, deve risparmiare
ho un i7 4790k
Allora no
é da un pò di giorni che fa cosí e non capisco il perché
Io ho un R5 1600 e una 580 da 8gb e mi tiene 90 FPS così
Solo su fortnite?
🤔strano...hai aggiornato i driver per caso?
no o nulla ho acceso il pc e ha fatto questo problema
non è normale Stefano..proprio per niente
Solo su fortnite o su altri giochi?
Potrebbe essere la pasta termica della Gpu
Addirittura.... Solo 38€
le temp mentre gioco
yep...è c'è anche l'altra offerta sul solo Steam Link a 5€
non penso sia qualcosa legato alle temp
Allora la pasta termica non c'entra
controlla i driver
Ma fa così solo su fortnite?
Bx
Sattoh ahahaha
Qualcuno ha mai acquistato su girada? O qualche sito simile?
Girada... Evita
Marco ha fatto un video
vai di Crucial Bx ad occhi chiusi, tranquillo..garantisco io, parola di Roberto Carlino 
ieri non lo ha fatto
ho aperto geforce experience e fa cosí
figo, reinstalla
si ma il video del restauro della cassettiera non si batte 
Ahahaah no beh perché mi piacerebbe un Samsung.. Ma trenta euro in più per prolungare la vita a un portatile mi pare troppo, con quei soldi mi piglio ram
È andata la GPU
Mi dispiace
ma se il resto va
prova a vedere un video su YT o apri un gioco
E va?
google chrome fa lo stesso
Quello è tra i migliori
brutto
Allora se ne sta andando
ma Crucial BX e Samsung Evo sono li li come qualità, non credere che cambi molto..certo i Pro di Samsung sono un altra cosa, ma stiamo pur sempre parlando dei migliori produttori di SSD (Intel a parte, ma quelli qui non si trovano)
Rip GPU
sembra stia dando problemi con il motore 3D
L'ha fatto solo ora?
Non è poco ej
si solo adesso
lo so
Mm i Samsung evo hanno una durata media maggiore se non erro.. E un pelo più veloci. E fanno il magheggio della ram per scrivere velocissimo
prova a riavviare
avvia Windows in modalità provvisoria, metti una live di un altro OS
Inutilizzabile per gaming e rendering
Prova a riavviare prima di tutto
fai diverse prove
ora provo
Ma una buona lista dove la posso trovare?
NO
installp i nuovi driver nvidia e riavvio
prima riavvia in safe mode
che usi i driver Microsoft invece di quelli NVIDIA
va benissimo
si ma se ti serve soltanto per resuscitare un portatile va benissimo anche il Crucial, cammina anche lui eh..io ho un SanDisk e viaggia parecchio
Preso anche io il crucial per resuscitare il mac e sta andando benissimo
io da quando ho risolto col mio SanDisk mi sto trovando bene
cruciaal
però vorrei provare un 960 EVO, forse me lo regalo in settimana
ci sono adesso
lo so, io li uso sempre e sono ottimi :) ho preso il SanDisk perchè costava 10€ in meno, e per un vecchio pc come il mio Asus va benissimo
Esatto, poi con quei soldi risparmiati mi piglio 4GB di ram
appunto..vedi che quando ti applichi riesci a ragionare da ingegnere e non da fisico? 
no te prego
ho riavviato ed é tornato normale
Nice
menomale
ma sono facilissimii
cosa può essere accaduto???
molto probabilmente qualche conflitto tra driver e giochi..hai aggiornato qualcosa recentemente? magari qualche aggiornamento Winzozz?
Puoi risparmiare sul gas per i fornelli
ma se è ghiacciato quel processore 
Pacco di GearBest finalmente arrivato
Team fortress
🤢
Cos
Medic
.
Need a dispenser here!
pubg
is better
Spy!
Lol
Proprio stesso genere eh?
Spycheck! Spycheck please!
Incomiiiiiiing!
sii winzozz ha fatto un aggiornamento
Ahahah ❤
Da' *
Ah, mano... Un ripassino di grammatica ti farebbe bene
Qualcuno mi sa consigliare qualche guida per far funzionare display Kuman 3,5 con Retropie?!
trovato l'inghippo

ricordati di mettere il referral di Marco
detto, fatto  

Eh meglio evitare.. Che ho aperto Amazon da casa sua
Grazie ma in questo video lo installa con raspbian non con Retropie
ah già dimenticavo quel piccolo particolare
aspè che cerco altro
Un attimo che forse ci sono riuscito
Comunque se trovi qualcosa linka
a casa no, al laboratorio sono pieno  li usiamo come sensoristica e ridondanza di segnale sui ponti radio..molti sono collegati al sistema di diagnostica che manda il resoconto di funzionamento..si possono fare molte cose con quei giocattoli
che lavoro fai?
si certo, ma per cose piccole usiamo i raspy..sono TLC dei Vigili del Fuoco
Grazie...
sui ponti in alta montagna per esempio abbiamo il satellitare, li la fibra non arriva per collegare la diagnostica
Ora va tutto sullo schermo piccolo tranne le schermate principale che vanno su hdmi...
Qualche idea
il mio no
niet
si avevo gia visto che su android 7 c'è
ma
io ho un telefono scrausissimo
Ah ahaha
Sani e salvi 
 bella quella spellafili
Funziona benissimo
Anche i cavi sottilissimi
Con quale polarità devo collegare i fili in input al sonoff per l'installazione del firmware?
Quanto cazzo è buggato telegram
Non con porta usb seriale
Scusatemi, mi sta dando un sacco di problemi telegram :/
Con quale polarità devo collegare i fili in input al sonoff per l'installazione del firmware?
è corrente alternata
non ha importanza l'ordine
Albero di natale: fatto✅
Parlate, dite qualcosa
Qualcosa
Depressione
Quindi sono un genio, grazie
Kuman
35€ tutto il kit
35€ un kit Arduino è da poverissimi
Qualcuno sa cosa vuol dire Map: vt02 -> fb0
E quindi? Haah
intendeva che al momento ha soltanto quel Nano 
Uff ho perso l'ir
Questo cos'è?
dai sei ben messo🤔 io ti consiglio fortemente una breadboard però, senza quella ci fai poco
 lo sai?
dovrebbe essere un led infrarosso, ma senza codice è difficile da dire🤔 ad occhio sembra quello
Ma gli ir sono trasparenti mica neri
ci sono anche neri
 
 voi cosa dite? siete più avvezzi di me ad usare i componenti di Arduino
Sembra un led ir
porca miseria hai ragione
avevo ragione, è un IR
Che sarebbe?
Ahhhh
Capito
Figo
ci puoi fare anche i rilevatori di calore per gli allarmi antincendio
Ora posso dare fuoco
Penso sia un rilevatore di fiamma, 5 minuti che salgo a casa e te lo confermo
Tramite infrarossi
ovvio, io parlo di prototipazione  mica ci colleghi uno sprinkler
Cossss
Bello sto miner
Hai un miner lol
Si ma
Da dove ne è uscito
Ormai li ficcano ovunque
boh
Avrai l'antivirus a scoppio ritardato

Arrivato
miner..fai un pò di pulizia e attiva un pò di protezioni sui siti..ragazzi le estensioni preservativo esistono, usatele, altrimenti beccate brutte malattie
Soprattutto ti trovi il tuo PC che ha partorito un raspberry pi
Esempio di estensione?
Io non ho nemmeno un antivirus attivo, quelli buoni sono tutti a pagamento mensile, quelli free non servono a niente
Ormai non funzionano manco quelle, eurostreaming non lo uso più
Malwarebytes mi segnalava i miner, forse anche un po' troppo, però ho fatto solo il trial
lo so
Ma avere Malwarebytes free e non averlo è la stessa cosa
E infatti mi sa che adesso lo prendo, non tanto per me ma per gli altri computer che ho in casa dei miei genitori
No Coin, Ublock, Disable Cookies, Https Everywhere,  Ghostery, Privacy Badger e WOT...io uso queste, insieme a Defender e MalwareBytes..Keepa, Amazon Assistant e OverVolt sono le estensioni restanti
Dovevo prenderlo al Black Friday che costava nulla
e la madonna
ah Amazon Assistant dicevano che era un adware una volta
eh lo so, io blindo tutto
Ho no coin, ublock, https, ghostery
perché usate gli adblocker...
Se mettono gli ads ci sarà un motivo
Però i miner non me li segnalava comunque
io quando usavo ublock avevo il file host customizzato e ci avevo lasciato solo i siti che distribuivano malware
io li disabilito soltanto su pochi siti, tipo il canale di Marco e qualcun altro..per il resto attivo sempre, troppo schifo in giro
mah
setta No Coin come white list ad 1 minuto
a me non danno così fastidio gli ads
A parte che non blocca solo gli ads, comunque le blocco solo sui siti veramente fastidiosi
dipende pure dai siti che si guardano eh
ma siti che ti mettono 200 popup appena li apri non meritano proprio di esistere
Infatti blocco solo quelli, purtroppo è pieno di siti del genere
Già fatto ma non lo vede il miner su eurostreaming,. Tra l'altro mi vanno in conflitto ublock e ghostery
strano🤔
In sostanza ero a metà di shameless e dovrò aspettare che esca su cb01
sempre..io blindo tutto, non me ne frega nulla..tolgo ublock soltanto su siti affidabili e per qualche Youtubers
tipo Aranzulla?  passo avanti
mooooooolto raramente uso adfly, e mai da casa..i miei pc sono blindati e immacolati come una vergine

ti avvisa quando la criuz di Kezi sta per attaccare MakersITA
FLAME sensor
Ma che figata è!
Ciao, il sensore ad ultrasuoni andrebbe collegato sui piedini Rx e TX dell'Arduino?
🤔SuperMario con il buzzer di Arduino?
yyyyy
La situazione mi sta sfuggendo
Di mano
Grazie, ma mi rimane il dubbio, oltre alla potenza sprecata e la ovvia minore tensione, la resistenza "allunga" anche lo scaricamento della batteria? Nel libro che sto leggendo si parla di "limitazione" del flusso degli elettroni e se il cicca non è un opinione questo vuol dire anche meno elettroni passati in un sec., che vuol dire più tempo, sbaglio vero?
*apre fl studio*
Buzzer?
Ok allora ti sfido
Fallo con questa
y
se vuoi che il mio buzzer esploda si

HAHAHAHAHAAHAHAHAHA
appunto. APPUNTO. E 
 può confermare
sto facendo una volante di una polizia
praticamente
capirete, capirete
La mano fa inviare video?
Tipo il video della stampante 3d me l'ha eliminato
Allora cosa ne pensate dei led sincronizzati fikissimi?1?!?!1
NASCONNDI L'ERBA!
CIE LA PULA CAZO!
Uff però il sensore di ir non mi funzika
Sicuro sia quello?
Quello dal cappuccio nero no?
Il sensore si
Quello è forse un emettitore
Forse
Aspe
Il sensore è un altro e sono abbastanza sicuro che sia lui, l'ho rubato da un decoder

Ma il tempo?
scusate l'ignoranza
La corrente la usa lo stesso, solo che la trasforma in calore
Quindi la batteria si scarica esattamente alla stessa maniera
Oh finalmente 
Grazie a tutti comunque
Sin
Ah
Ti devo far vedere la mia laurea in elettronica?
*cerca su google*
*Cerca su 9gag*
Emh queste sono le torte che mi hanno fatto quando l'ho presa
Si ma comunque non è che le resistenze sono il Santo Graal per non consumare batteria
Ma scusa l'ignoranza, se io metto una resistenza tra una batteria e una lampada, la batteria si scarica nello stesso tempo che senza resistenza?
Leggermente meno velocemente
Cioè perché non avevo considerato un fattore prima
Un semplice circuito batteria - lampada
Ma 
Ok niente, ripasso quando sarò più studiato
Considera che un resistore serve solo per dissipare AMPERE se messo in serie e VOLT se messo in parallelo
Se vogliamo dirla così brutale
Una volta ho detto "voltaggio" all' interrogazione di elettronica e niente, 6½
"non si dice voltaggio ma differenza di potenziale agli estremi dell'utilizzatore" gne gne gne
Io faccio le superiori
Quindi, non ho lauree ne laure
Raddoppi la durata della batteria, la lampada emette 1/4 della potenza iniziale e 1/4 della potenza iniziale è dissipata dalla resistemza
Eh allora la raddoppi, grazie mille a tutti
Qualcuno mi consiglia qualcosa da farmi regalare per natale di tech intorno ai 100€ anche meno...
Kit arduino
Oppure...

Aspe
Lo voglio per Natale

Nope
A me si è rotta 2 volte... 
Bello...
Non dico che faccia schifo, anzi... Però è troppo debole
Si svitano i bulloni con le vibrazioni xD
Una volta la testa, l'altra la scheda
Ma non me facevo un uso spropositato, una cosa ogni tanto
Il Blog è stato completato?
 perchè non ricominci i tutorial base su raspberry?
Eccolo 

Stasera tutti a casa Biunivoco
Menù del giorno risotto con i broccoli, con troppo vino bianco (che non sfuma)
Stasera la vedo un po' dura
Magari ardivo per domani... 
Te lo invio per posta?
Si raffredda
Stasira a casa Tolemaica, Pucci ndruzzi pi' Natale
(=Struffoli)
Non trovavo il termine italiano 
Ma solo il mio risotto è anche un ottosir
A casa Parri invece ..........
Piadina -.-
Volevo vedere un po di cosa parlavate
Principalmente droni, hacking, arduino, raspberry e domotica
...
L'hai capita spero 
e cosevarie 
vorrei non averlo fatto. Ci ho pure pensato 10 secondi
A volte andiamo OT, ma è normale, puoi farlo, non è un helpdesk
Arrivato ieri
Pagato quanto?
Figo
Ti puoi riprendere mentre ti masturbi dall'alto
Mah
Lol
ahhaahha casa biunivoco
Mah e lol non ce li ho mai visti insieme
raga ma cryptare i numeri in 101 su cpp si puo fare con arrays?
direi di si,ma chiedo per siccurezza 
300
cos
Il Blog di hacking è pronto?
Significa che devo aspettare e stare Zitto?
Alcune le salta
PARLATE BESTIEEE
Più o meno
seeeeh dobbiamo ancora cominciarlo hahahaah
Usate qualche CMS?
Qualcuno di voi ha mai utilizzato selenium per Python?
nup
zizi
Yes
Quale?
Ti serve sapere qualcosa?
Ma Ma, il canale/Bot non aveva annunciato l'apertura del sito?
noo, ha detto che ha finito le selezioni del team
che fastidio che finchè non entro nella chat non mi carica i messaggi
Pure a me
Come se risolve
Vero... me li perdo tutti
Si, come l'hai installato? Ho un sacco di problemi con l'installazione dei driver sia Firefox (gecko) che google
Selenium tramite Pip classico, poi ho aggiunto geckodriver ad una delle cartelle del path
Devi scegliere la versione giusta di geckodriver in relazione a Firefox, sennò becchi 

Ma chromewebdriver sono meglio
Errno 8
Ecco ahaha
Sisi cerca la versione giusta e va
Era proprio lui
Ho lavorato tantissimo con selenium e passando da un ambiente ad un altro mi è capitato diverse volte di avere questi problemi
Ma se volessi usarlo su Raspbian che non ha Firefox installabile da apt? Hai idee?
PhantomJS
Emula un browser in maniera headless
Comunque Firefox lo puoi usare anche se non da apt get, purché sia presente nel sistema
Ah okay, quindi posso installarlo con il deb
Grazie mille
Np
Drupal, con altissima probabilità
Voi conoscete teensy?
Nope
quando, per pura sadicità, ti metti a minare con il rasp e vedere quanti H/s fa 
a quanto va il tuo?
12H/s il rasp
Overcloccato a 1200MHz
Hehehe
Beh è comunque pochissimo
al clock base fa 9H/s
Contando che con una 970 faccio 'na cosa come 500H/s fierissimi
100 MHz ~= 1 H/s
Pff, rimane sconveniente comunque
Giá
In effetti con il mio pc li facevo 50H/s con la cpu
Mahonna, altro che PetaHash proprio
Farà uguale...
poco più
Comunque poco...ma io lo lascio fare poi se la moneta aumenta di valore avró i soldi per un gelato
Se una delle 12 monete che sto minando sale, sì
Ma anche no
Comunque la mia tattica è questa:
Visto che non ho speranze di guadagnare minando, per come sono ora le monete, mi metto a minare tutte quelle piccole, tipo Bytecoin, e quando arrivo a 20 le prendo e cambio moneta. Così se anche una solo finisce come il bitcoin divento ricco 
seems legit
WallStreet chi?
lo volevo fare, ma intanto tengo il raspi comodo
Approvo
Tirchi and amanti di rasp for laif
sattoh 
che poi devo guardare quanto è un euro in <inserisci_moneta_piccola_qui>
1euro=tante*<inserisci_moneta_piccola_qui>
nel frattempo il mio raspi, zitto zitto ha fatto 2.5 bytecoin
Quali temperature tiene?
82 gradi senza dissipatore, non ho i soldi manco per quello
tanto finchè non va in throttle per la temperatura, cosa cambierebbe? 
Siamo in 2...anzi...io gli ho messo un dissipatore passivo in alluminio che mi ha aumentato le temperature di 10 gradi :D
HAHAHAHAAHHAHAHAHA
utile mi dicono
Giustamente....senza ventolina
E con quei 55 galloni di mx4 che gli ho messo per sbaglio
ma 
Io una ventola Ce la ho ma va a 12 volt e non so come fare :/
No raga, il tipo dell'hashtag non è più nel gruppo 
È stato bannato
Chi era? 
Ma non si chiamava 
 all'epoca 🤔
Ah lol
Old Memories
old memes
best thing
Buongiorno
Giorno
Notte
Old memeries
Ciao.quando vai alla festa con tutto il classe,ma non vuoi andare
Oddio



Ma è una cosa per bambini 
Voglio minare un po’ di ETC sul Computer di casa che miner mi consigliate?
?
Gli Ethereum ormai sono svantaggiosi da minare, comunque ti consiglio MinerGate
Qualcuno di voi ha linkem?
Uno è riuscito ad entrare come admin nel modem ma quando li ho chiesto come ha fatto non mi ha risposto, ho chiesto sul suo gruppo e mi hanno preso in giro
Litecoin ?
quelli meno
Scusami ma se voglio avere un po’ di moneta perché credo che il valore possa salire a te che ti importa ?
Ieri ho scritto se qualcuno vendeva un po’ di Ethereum ma non mi ha risposto nessuno
E non ci sono siti che si fanno pagare in PaySafeCard
Lo so ma non ho un conto e non è proprio facile spiegare ai genitori che vuoi comprare delle monete che non si possono vedere
Io ho provato a fargli fare un investimento quando i Bitcoin erano a 1200€
Ma niente ...
Salentinoo!!!
Aspe ma uot
Questo apt ha i poteri della super mucca
Nella barra di ricerca del tuo browser digita 
 

Username: guest 
Password: linkem123
come admin
Bella propic

È l'unico accesso che puoi effettuare nella pagina di configurazione.
però i tecnici hanno l'accesso con l'utente superiore a guest
if(userlevel == "2")
    $('
').html(top.langstr.pwd_superuser);
  else if (userlevel == "1")
    $('
').html(top.langstr.pwd_operator);
  else
    $('
').html(top.langstr.pwd_enduser);
Non credo siano di dominio pubblico le credenziali dei tecnici.
uno ci è riuscito, vorrei provarci anche io
Ma ma ma è solo Javascript?
Ma voi che portafoglio usate per tenere le Criptovalute ?
 
 che ne dite se nell'estensione di Chrome aggiungete un Miner di Monero? (Ovviamente con interruttore)
 che ne dici se all'estensione chrome aggiungiamo un registratore di password? (ovviamente con interruttore)
Hahahahahaahahahhaha
Sarebbe solo una cosa negativa per l'utente 
HAHAHAAHAHAHAHAHA
Ma anche attivando un solo Thread, con speed all'80%, l'utente quasi non se ne accorge
Ovviamente se si deve attivare l'estensione non si deve avere un computer che va ad un criceto e 2 vigorsol
Ahhaahah
mi pare di si
Lol 
salva il ruolo nei cookie, ho provato a mettere 2 in userlevel e dice "Loggato come Superuser"
ma non mi fà modificare nulla
questa è l'index
  ciao sapresti dirmi come mai io ho scritto un codice bello lungo ( per farti capire sono tre lettere fatte di led che si accendono prima uno alla volta è una volta completatto il giro si accendono tutt’e insieme e lampeggiano per poi stare ferme per 100000 millisecondi) però una volta passato l’ultimo Delay non ricomincia dall’inizio ma dal lampeggio di tutte le lettere come mai??
 non andrà mai a 10Gbps ahaha
esatto bisogna fare delle prove ma molto spesso non ci arrivano
sto facendo la microsd per il rasp ma gparted non me la fà formattare
io uso SDformatter
dovevo smontarla
Ovvio, ma se è schermato è garantito per quelle speed una 200mb me la regge abbestia
ora devo montare l'immagine di kali
be 200mb di sicuro
Che tipo di schermatura ha?
Cat7
Ma quanto diavolo ti é costato un cavo così?
il delay l'hai messo sotto void loop() o sotto la funzione per farle lampeggiare?
25€ di 30m  pretty onesto
Voglio vivere in Trentino
Da me se due persone si attaccano al wifi è una guerra
Alla fine di tutto lo skatch quindi sotto void loop()
allora è strano
Ma sarà un STP
Puoi salire anche di meno, fermati a Roma Nord 
Beh potrei andare a Milano con la Gigabit
Avete la fibra?🤔🤔
Le connessioni sono decenti lo stesso
In alcune aree di Roma Nord sì
Va beh Roma in effetti e pur sempre Roma
? 🤔
Poi stanno lavorando per portarci la Gigabit nella mia zona

Poi io avrei la 200 mega ma il router è "up to 100Mbps in DSL"
Qui a Catania tutto il centro è in gigabit ormai, stanno espandendo
Esistono vari tipi di schermatura del cavo... UTP, STP ,FTP
Da me in uni c'è la GigaBit
linkem, fondi (lt)
Un giorno mi metto e scarico tutta la cinematografia mondiale ahaha
se cambio server cambiano di molto i risultati
da 5 mega son passato a 20
Qui da me se usi torrent rischi di essere bloccato all'uni
Che ricordi la 20 mega
da 22 a 28
una specie
funziona in lte
A me da un giorno all'altro lo speedtest è passato da 10 a 70 mega e qualche mese dopo a 100
C'è scritto SF / FTP PIMF
Eh da me sono un openfree e mi sa che hanno lasciato la stanza server aperta e qualcuno ha tolto i blocchi
Onesto
come funziona la rete dell'uni?
intendo che ha un captive con un user per studente o altre cose?
Woo vuol dire che ogni fucking cavetto è isolato per conto suo? 
si
Trenitalia augura a tutti buon viaggio
Bene
Se lo avessero cancellato avrebbero fatto una figura più decente. Neanche quello
In tre ore vuoi che non ce ne sia un altro?
È un Intercity?
Dovrebbe passarne uno ogni ora...
Arriva prima quello di due ore dopo
oh 
 ha ripreso a funzionare finalmente 
Chiedi il rimborso
Eh marco l'aveva disattivato
si potrebbe mettere che fissa il messaggio in automatico
Lo fa iftt
Ma ho grandi piani per questo bot io
Ho in testa un paio di funzioni da aggiungere niente male
ragazzi scusate una domanda, c'è modo di connettere un controller xbox360 wireless per giocare al pc senza comprare un ricevitore wireless?
no
 hai per caso visto qualcosa di strano nel video che ho mandato?
ok grazie
Eeeh... Non lo sa nemmeno 
Ah boh
Come poche? Ci sono i sensori di arduino, domotica, web...
E tra un po' torna hacking
Sto scaricando GTA V con la fibra fuori uso
500kbs
Auguratemi buona fortuna
buona fortuna
40 ore di download
L'ho fatto anche io, non ti preoccupare ne esci vivo
Io ho 200 mega ma prende sempre 90-100...
Anzi io ho una 7mbit ma l'ho fatto tramite un torrent instabile che andava a 300kbite quando mi andava bene
Non ti arriveranno mai quelli dichiarati da contratto
Vabbè lamentati
Dipende da tantissimi fattori
Si, ma è in questo periodo che non funziona
Prima andava a 190 almeno
Si
Chiedi un controllo al collegamento tra te e la centralina
Io è da 1 anno che dovrei avere la famigerata fibra Infratel di openfiber ma non ho ancora visto un operaio in strada. E sarei anche in fase 1 del primo bando
Eeeeeh parliamo di slowweb
Ma va a 90 anche tipo di notte alle 3 quando nessuno la usa o solo nelle ore dove è più utilizzata?
Perché se è saturo l'armadio/centrale missà che non c'è niente da fare
Di giorno, la notte mai provato
Prova in orari strani
Tipo mattina presto o notte
L’ha fatto anche un mio amico con una media di download di tipo 200kb/s, ci ha messo una settimana
-> quella che ho io
Io fortunatamente ho trovato un repack compresso di "soli" 35GB quindi in 3 giorni ce l'ho fatta
Io quando va a 200kb/s mi bacio le mani🤣
Ci provo
Provaci anche se non credo sia possibile una differenza così grande tra le varie ore della giornata (intendo passare da 190, ovvero il massimo che hai raggiunto a 90)
Raga chi mi aiuta?
Quando avvio il PC mi parte il grub
Ma io non ho più Linux
Come faccio?
Bios?
E cosa faccio?
Premetto che ne so poco:
Vai nel bios (F2?) O nelle boot options (F12?) E imposti Windows o l'altro so che hai
Quando hai un Pc da 2000€ ma una 500kbs
Qua?
Prova a selezionare il drive dove hai il so che vuoi
Se non è una delle boot options la aggiungi
Ma parli di byte o bit?
Bit
Oh cazz...
Un fototransistor o fotodiodo (sicuramente un fototransistor)...i led ir di solito sono più trasparenti...
Che sarebbe un fototransistor?
È un transistor ...ma viene pilotato dalla luce
Ma le fotoresistenze (sempre se sono la stessa cosa dei fototransistor) non hanno la testa piatta di solito?
Si hanno la testa piatta ...ma sono fotoresistenze
Non sono la stessa cosa
è un led IR, anzi per la precisione un flame sensor..faceva parte del kit del sensore di calore, l'ha postato ieri
Ah ok scusate ma non sono esperto in queste cose
si hanno la testa piatta :) quello è un IR Led
Nop il sensore usa un fototransistor...credo
Per disgrazia dell'universo... hanno tutti la stessa forma led,led ir, fototransistor, fotodiodo
🤔boh non insisto cmq un coso nero è :D
appunto
È soprattutto non scrivono nulla sul componente ...come i condensatori SMD
mamma mia non farmici pensare..ogni volta esco pazzo
Quello di fitgirl?
lo so  senza quello non si canta messa
Esatto
Da quel sito ho scaricato 3 o 4 giochi e devo dire che vanno tutti alla perfezione
E ogni tanto aggiorna anche Gta5
Strano, anche io ho 200 mega e il massimo in download è stato 200 mega
Quel caso credo sia davvero rarissimo, immagino tu abbia l'armadio sotto casa
esatto 
Che fortuna
  ciao posso farti una domanda?
falla a tutti, magari qualcuno ti risponde
Anche a me sta vicinissimo
Studierò per cercare di passare Analisi 1
Ah ecco! 

(e se ancora non mi seguite cliccate subito su 
)
Che dite cosa ci faccio ?
Retroilluminazione per la TV
Oppure ci adorni il case del computer
Ho appena risolto non gli avevo detto di spegnere i led quindi faceva un effetto non desiderato 
e niente...sto formattando di nuovo il rasp il che vuol dire, NUOVO PROGETTOOOOHH
Spara
voglio riscrivere tutto il codice per trasmettere da C in Python eeeee in aggiunta gli faccio trasmettere testo in binario e audio, infine carico tutto, TUTTO su un bot telegram :D (sarà epocale e da masochisti ma io lo voglio fare)
tu sei decisamente malato ._.
🤪
a e  la chat irc forse poi ci penso...prima il progetto
Ti odi?
devo piangere sul 4.5 di chimica di oggi quindii, quale miglior modo se non tentando di scrivere codici epocali senza che si compilino :D
Prossimo progetto: riscrivere tutto il SO direttamente in binario 
Trasmissionione FM?
sisi, volevo provare con la am, e lo farò, ma con il rasp fm, non puoi modificare i voltaggi dai gpio purtroppo...almeno....c'è un modo ma è da spararsi sui cojoni scusate il termine...
modulatore e trasmettitore esterno. Non dico altro
Si lo so e sarà fatto tranquillo ma é piú un proof of concept quel che sto facendo, e poi è divertente uccidere ogni frequenza in quella banda a causa delle armoniche
ofdio un MECH!!11!!!1
che bello
 che però non so perché non riconosce arduino nano :(

hai controllato tutte le impostazioni?
magari hai lasciato qualcosa da un progetto precedente
Perché ti autolesioni
 perché???
I cicli diobono
appunto
perché esistono i cicli
Eh ma non ho ancora capito come si usano se me lo spiegate sono tutto orecchie 🤩🤩
l'obbiettivo del codice qual'era?
Far accendere prima un led alla volta è una volta completate le lettere farle accendere tutte assieme
Non si poteva fare con un ciclo ?
Non sono pratico di Arduino
Secondo voi?
quanti sono i led?
C'è pifmrds
è una poverata, me lo faccio da me io ù-ù

O.O
Erano lettere da 11/ 14/15 led
Tot 40
cooomunque....

for(int n=0;n<(numero dei led);n++){
digitalWrite(n, HIGH);
digitalWrite(n,LOW);
}

per farla semplice
Raga una donna (non tanta bella) voleva darmi il suo numero di cell
contando che led 1 corrisponde a pin 1 e via così, poi te lo adatti te
Una donna ?
Sisi 
Grande
Così senza motivo
Ci sta ajja
Ma il primo pin che uso è il nº2
Yep lol forse she's a bitch
Quando lo fai lo dici?
Inizializzi da 2
Farai anche un'applicazione Android per controllare la trasmissione?
N lo metti da 2invece che da 0
a già....scusa....for(int n=1;n<=(numero dei led);n++) e in caso inizializza a 2 e sali
ovvio
hahaha, NO, non sono COSI TANTO autolesionista ._.
Ahahah
e poi trasmette tutto a casa mia mica arriva fino a voi
arriva nell'altra sponda?
Sisi lo ho visto solo che devo ancora studiarlo bene :)
se andate su "
": "Utilizzando il presente sito l'utente acconsente al trattamento dei cookie. I cookie possono essere gestite nelle impostazioni del tuo browser o dispositivo. Inoltre supporti il sito consentendogli di usare il tuo processore per effettuare dei calcoli."
lol
A ok grazie :)
Serve anche a me
"dei calcoli" 
C'è app inventor
Ok ora è chiaro 
Raga io sono indeciso su una cosa, chiedo un vostro consiglio.
Voglio un pc portatile che non costi tanto e sono indeciso se crearlo da 0 con un pi3 con tastiera e mouse e tutti i componenti da aggiungere
O comprarne uno da 100€ su Amazon
50€
Anche perché lo vorrei portare in giro senza borsa
Quindi deve essere minimale
Consigli?
emmhh...sai che comunque tu faccia farà comunque schifo come portatile vero?
Si ahahah
Infatti dovrebbe essere minimale e con connessione ad internet
piuttosto che prendere un Pi, cerca un netbook da 11" e piazzaci su una distro linux leggera
Ne ho visti a buon prezzo su Amazon
Volevo farmelo da me ahahah
Comunque si sembrerebbe la scelta migliore
è la migliore se vuoi qualcosa di decente e con ethernet e wifi

o se no qualcosa di usato prendi
su ebay ce ne sono una marea volendo..prendi un ssd da 60gb a 30€, ce lo piazzi su e vedi come vola poi un giocattolo di quelli
per esempio: 
 questo e un ssd da 60gb vanno benissimo
ma se guardi ce ne sono migliaia...dipende anche dal budget
Buongiorno io sto cercando di flshare tasmota ma mi si blocca a stage 2 e non vado più avanti, qualcuno riesce a darmi una mano?
chiedi a 
 
Grazie darò un'occhiata
 sono bloccato alla stage 2 di flash di tasmota, finalstage non appare, sono su Windows come posso risolvere grazie
Riprova
Eh ho provato 200 volte
Ma esce scritto qualche errore? Posta i log
No non esce niente, semplicemente non mi fa vedere la nuova rete
Non mostra nessun errore
Invia comunque uno dei log
Devo aggiornare il sonoff all'ultimo firmware?
Quello della ewelink?
No, invia i log di sonota
hey gente, sul pc si abilita in automatico ogni 2 secondi il proxy togliendomi internet praticamente...riesco a parlare solo qua il resto di internet è bloccato..aiuto
Formatta
suicidati
Oke
Ahahah
Sorry
ragazzi
esiste il modo di rimpiazzare la porta del caricatore di un iphone su un samsung??? (usare il caricatore iphone per caricare un samsung cambiandone la porta)
usa INTERNET EXPLORER (i proxy lì non vanno)
vanno pure li, vanno vanno
ed è un virus dimmerda proprio....
ci sto provando con netstat e altro a beccarlo ma nulla
Quindi la soluzione ovvia è...
FORMATTONE!
il mio monitor ha un problema se collego i cavi in input sia dell'hdmi che del vga (due dispositivi diversi) se guardo il vga mi da delle interferenze ma se stacco l'hdmi smette secondo voi amazon me lo prende in garanzia?
e con soltanto l'hdmi da problemi?
è un normalissimo ground loop se non sbaglio il nome
no solo se collego entrambi
Appunto Dato che hanno il ground in comune
c'è un modo per risolvere
non credo è una questione di fabbrica proprio
dato che i ground devono essere in comune
per forza di cose
certe volte può essere anche dovuto all'impianto elettrico
Per caso i due dispositivi (quelli che hanno in output l'HDMI e la VGA) sono sulla stessa ciabatta?
si
adesso provo con un laptop
ecco
staccato dalla rete
elettrica
perfetto funzione grazie
ecco è l'impianto elettrico
in verità penso sia la multipresa (cinesi di merda....) perchè ho provarto con due prese differenti e non mi crea problema
ecco
dato che le multiprese condividono fase e neutro
e niente....ho cancellato letteralmente tutte le fottute chiavi dal registro di sistema sia da current_user che da local_machine dei proxy e sta merda continua a funzionare senza modificare più il registro continuando a moddarmi il proxy in loop
su internet non c'è nessuno che abbia il mio problema....formatto
ASPETTA
Sò qual'è il tuo problema 

dica
Troppi porno
addio
^
Tagli il cavo e ci metti il connettore giusto
?
Cosa devi fare di preciso
intendo cambiare proprio il "buco in cui si infila il cavo"
la charging port
e usare un normale cavo iphone
Ah no è un casino non credo si possa fare
Intendi cambiare la porta che sta dentro il telefono?
Conviene usare un adattatore, non so se ne fanno però
fantastico il modo più semplice per cardare sarà andare sulla metrò
Napoli, due imprenditori chiamano la loro azienda “Steve Jobs”. Apple gli fa causa ma la perde. Il nome del fondatore della società di cupertino non è mai stato registrato.

✍ 

Lol
ma cos hahahahahahaha
e ora tutti a registrare i nomi di persone famose
Troppo geniali sti tipi
Come diventare ricchi per una causa
Tutti voi amate Steve Jobs vero?
Tutti credono che sia stato un eroe
Ma ne siete davvero sicuri?
Pensate quanti bambini sono stati sfruttati da Steve Jobs per fare i suoi telefoni
Tutti ignorano questa semplice affermazione. Notate quanto le nostre idee sono corrotte e modificate dagli altri
Io concordo appieno
salve vorrei sapere se esiste un modo per settare un massimo ad una variabile di tipo intero
per esempio una variabile 
int test; non può superare il valore 90
Aggiungi if(variabile>90){
                   variabile=90;
                   }
si ma stai calmo 
Sono calmo
grazie
Beh in realtà è meglio un while
E ovviamente va looppato quindi se sei su arduino lo metti nel void loop
Confermo il decesso della mia scheda madre
damn
É stato bello.....avete presente quelle giornate dove tutto...ma TUTTO DEVE andarvi storto?
Tipo... tutti i giorni?
Ecco...z170...ho messo il mio primo antivirus dopo 6 anni e mi spunta un proxy hijacker, cancellato le chiavi nel registro ma lui rimane quindi spengo stacco la cmos e la riattacco dopo un po' pensando fosse uno di quei virus che si attaccano al bios e BAAAMH....ciao ciao z170, niente segni di vita, solo le lucine tamarre, usb e resto non vengono alimentate e niente segnale da vga o gpu ._.
Da capire che io non uso e ho mai usato un antivirus da 6 anni perché a parer mio te li attirano i virus....PROVATE A CONTROBATTERE DIOOOO
kek
Bha. .. non è da buttare la scheda madre
É...adesso vedo se riesco a rianimarla
wow!!
mi stampi qualcosa in 3D??
plz!!
poi te lo tieni te
però mi mandi la foto
Ti va bene la depressione?
perfeta
ma la puoi sampare anche in più colori?
io l voglio lu
blu**
Bene perché senza pc non ho un pc e senza un pc non ho cura o repertier e senza cura o repertier non posso neanche preparare i modelli
Solo bianca poi te la colori con le lacrime e il sangue
Calcolatrice con telefono a disco,visto al Maker Faire Torino con Arduino.
Pensate si possa fare con UNO ?
ma poi viene rossa
AHAHAHAH
Ceh ma si può 
Tra un po' dissipatore a liquido e 1070
Avere un crossfire di 580>>
97 H/s sono decenti per DSH ?
 come cavolo hai fatto ad usare il buono dei 18 su Amazon??
GRAZIE BONUS DICIOTTENNI 
Finiti proprio oggi
GG
Mia sorella deve ancora finirli
Ahahahahah
E niente...
Mangiamoci su

Ma si può usare per qualsiasi acquisto quel bonus?
Ovviamente no
E cosa puoi acquistare?
Solo libri, teatro, cinema, circhi, spettacoli di danza e poco altro
Componenti per PC? O pc portatili?
No
Ok, grazie
Anzi, fai conto che puoi prendere la roba che ho scritto sopra
rly?
Senza il "e poco altro"
Ok
y
raga domandina. ce un metodo,dove sfruttando un bug si puo aumentare i soldi su paypal,si puo fidare? o il paypal se scopre puo bannare?
Non fotti la piú grande banca online al mondo con un "bug"
ah vero 
ma la banca di svizzera?XDcioe... io sapevo che e quello piu grande 
Quella non è solo online
cmq i metodi che ho con me non direi che funzionano tutti,ma averli non fa male  
Ignuranza
na non mi importa 
Comunque PayPal non ha bug sfruttabili, almeno che tu non abbia un centinaio di bitcoin se non di più
ok 
Penso che PayPal non sia stata sviluppata come winzozz 
ah vero 
E fu così che hayk riuscì ad aggiungersi 100.000 euro e fare un video dall'inizio 'veramente euforico'
raga,su paypal come proteggono i account di gente? cioe... se ne esce fuori un genio assoluto e ruba account con tanti soldi per es.. come evitano?
Molto easy: eroghi buono libri dal sito 18app, vai sulla pagina dedicata di Amazon e converti il buono 18app in buono Amazon e sbem, roba gratis
Hai un fratello!?
Yup, '98
Quindi i soldi tra una settimana gli scadevano
Cos...
Dove?come?quando?perchè? Esci la sua faccia sul canale?
Si è sentito in qualche video suonare il pianoforte in sottofondo 
Okok...
Peró prima o poi lo uscirai vero?
Sisi prima o poi lo costringo

Lol
Lul
Z170 ti ho voluto bene ma ora é finita
Vbbb libri
Mi consigliate un Wallet universale con account ?
Ragazzi
Vi posso fare una domanda?
Se vi chiedo di votare un contest su Instagram rischio il ban?
povero Giulian
che ha combinato?
Ti amo
buona vigilia a tutti i makers in questo gruppo
Auguri di buona vigilia di Natale a tutti!!!
yayyyy
ho visto, ma come ha fatto?🤔

lol
tutto è possibile con giulian
Tranquillo non so quale sia il problema, ma so come risolverlo

Buongiorno
Giorno!
Boh..il mio pc non va proprio...ormai ho provato di tutto, é la scheda madre mi sa
rip
socket e chipset?
Cosa
il socket della tua cpu e il chipset della scheda madre
Lga 1151 e la mobo é una z170
ok
la mobo dà segni di vita quando accendi il pc?
Parte, almeno le lucine, la cpu va, la corrente arriva alle ventole ma per il resto la vga non da segni di vita, la gpu gli arriva corrente essendoci le lucine accese ma se ci colleghi uno schermo non da segni di vita
dovresti avere una grafica integtrata, collega al monitor l'uscita video della mobo
così capiamo se è un problema del monitor o della gpu
Giá provato..la vga...non da segni di vita
Nessuna dei 2 al 100%
il monitor si accende?
C'ho provato con 3 monitor
La gpu va, é apposto, ho anche provato senza
la RAM?
Ho ricontrollato 10 volte oramai che fosse attaccata giusta
Ed é apposto...almeno...come controllo se non ho altro a cui attaccarle quelle ddr4
a questo punto se il problema non è il cavo vga
prova a metterlo nel riso per una notte
Non é quello, infatti lo usa sempre mio papá sull'altro pc quel cavo
forse è la mobo che fa corto
Quel che dico pure io
guarda se è attaccata bene al case
un mio amico aveva avuto sto problema, non gli partiva il pc, poi si scoprì che la mobo faceva corto con il pannello del case perchè non era stata avvitata bene
L'alimentatore stavo pensando...potrebbe essere che non gli basta corrente tipo, 'na volta montando un pc mi era successa la stessa cosa ed era l'alimentatore che non erogava abbastanza corrente ma qua ho un 650W voglio dire....dovrei starlo usando per metá :/
Si ma io é 1 anno che uso sto pc e non ha mai dato problemi e poi il case é in plastica
Che alimentatore usi?
Vs650
io ho un 650W per un R5 1600, e un crossfire di 580 da 8gb, non penso che il problema (a meno che non sia difetoso o altro) sia il PSU
So che non é buono ma non credo sia quello il problema
già
Quindi si arriva all'ultima soluzione...sta cazz di mobo...povera z170 mi piacevi anche
che gpu hai?
970 della gigabyte
This
Mmmm due 580 con un vs650 bene ma non benissimo.... E se fosse l'alimentatore?
ripperoni
Ciao poveri
AAAAAAAA NON TOCCARE I CONNETTORI CON LA MANOO
AAAAH
A...aspetta che li slinguazzo un po'
feticista delle gpu
Tanto non li rovini cosí facilmente
l'elettricista statica e il grasso cutaneo sì
Vabé ma è fuori da almeno 10 minuti e l'ho giá toccata in ogni suo punto che é interamente metallo
Senza nulla attaccato (ram, svga, dischi) bippa?
ok, tra 22 ore dovrei avere gta V
Emmhh...non ho provato ció
Se bippa è un buon segno
Se vuoi ti passo il codice di licenza...mmhh...ma anche no
Provo
l'ho comprato da STEAM
Ho staccato gpu, ram e dischi...provo ad accendere mo'
Ma bippa in che senso? Rumore o luce?
Rumore
Dallo speaker
Allora noh
Almeno...non c'é uno speaker
Di solito o è sulla mainboard oppure c'è attaccato quello del case
Ok...mi esce la lucetta del "non ho trovato le ram"
Ma c'é anche sb_pwr sempre rosso.....non credo sia un buon segno questo...
Riattaccale una alla volta, cmq per esperienza è più facile che sia andata una ram che la mobo
Comunque niente rumore o altro dalla mobo se per quello
Ciao raga. Dovrei prendere una camera Sony 4k. La a5100 registra in 4k?
Ragazzi se creo una PCB su easy eda e per esempio nella progettazione metto una resistenza e me la faccio 
spedire quando arriva mi arriva già con la resistenza e i componenti che ho messo nella progettazione o li devo saldare io a parte?
ecco scoperto l'arcano
Nope 
 eccoti l'incriminato
Bastarda si era bruciata
lanciala dal balcone con la fionda
Prima controllo amazon
Il cellulare non rileva più la scheda di rete
ah giusto chiama l'assistenza e fattela cambiare
Wait
fionda anche per lui
Riavviato e funziona
L'ho attaccata per il controllo finale...e ora va ._.
Ora non c'è assistant
Almeno....c'é il bios
quanti calendari ti sei calato da ieri sera?🤔
Un paio
Per il resto ho mangiato branzino per evitare di calarne altri
La a5100 registra in 4k?
C'ho l'ssd che sta andando lentissimo tipo....ho paura
Come lo metto? È un s4
A ok...é partito col ripristino qua
No
Dovrebbe già averlo il tuo cell
Guarda nell'app google
Installato l'apk
Come metto la voce femminile?
Apposct...ho perso tutto ._.
oddio
Non c'è
La terra è sferica
Come no?
L'ho installato per niente
Eh mi dispiace vecho
omg
Volevo metterlo in funzione 24/24 ma con la voce femminile
Non è vero è piatta
È a forma di geoide
Winzoz non si smentisce mai con il suo riavviare
Linux >>>>
Ma anche no
Non ha aggiornamenti all’avvio
Ext/brtfs non hanno frammentazione
Ha un kernel decente 
Non occupa 1gb di ram senza fare niente
Per prendere un virus devi proprio volerlo
È gratis
Per installare un programma basta 1 riga di terminale
Puoi personalizzarlo come vuoi
Sta reimpostando
Esiste anche il "arresta" non solo il "arresta e aggiorna"
E su qualsiasi distro linux non puoi giocare al pc...e la gpu mi serve maggiormente per quello e per autocad e altri programmi che non esistono su linux
e per minare dogecoin 
E non li posso rimpiazzare con delle poverate opensource, mi servono quelli ._.
Per quelli hanno fatto anche il programmino per distro linux é
Tanta roba i dogecoin
Buona vigilia a tutti 
Io giocavo a GTA V su arch, autocad funziona con Wine
Titanfall 2
Ovvio che per giocare windows batte gnu/linux
Comunque sta di fatto che é un casino...perché io voglio apt non pacman o altri
Appunto
Nel dubbio steamos
Allora debian based »»


Fregatene del reso buttala dal balcone direttamente, le sue colpe sono troppo grandi 
Ma funziona
Riattaccandole una alla volta é partito  tutto....e la cosa bella é che la lucetta del "le ram sono staccate" é perennemente accesa
Foto quelle stabili
Le ho attaccate tutte ora
Sta accendendosi
Ma che what 
Così, gli è venuto l'embolo inverso e si è accesa?
(La RAM)
già
già
Ah... OK 
Buona viglia makers 
*AUGURI A VOI E FAMIGLIA*
*AUGURI A VOI E FAMIGLIA*
*AUGURI A VOI E FAMIGLIA*
La magggia del nataaale...altro che magia, se mi era morta la mobo era il momento di prendersi una taichi ._.
Dite che riesco a creare un sistema per lanciare dei fuochi artificiali automaticamente  alle 00:00 del 31/12/2017?

Loool
in cantina c'è il tornio in effetti...e anche una ventina di supercondensatori belli carichi *(dal dopoguerra)*
emmhh...aiuto(?)
Ciao, il computer non mi fa caricare il codice nel sonoff, anche se tengo premuto il pulsante e nel mentre attacco il cavo, è da 5 giorni che non ne vengo fuori e anche su internet non si trova nulla
Potete darmi una mano?
devo cambiare la lettera dell'unità del secondo disco da E a D ma D  è già usata, come lettera, dal dvd....come faccio?
D la metti su f
E la metti su d
come
Gestione disco
vero
Che inoltro roba degli altri?
Nessuno ha una soluzione??
Strano, prova a vedere se hai sbagliato qualche collegamento
No, ho provato anche invertendo RX e TX
E non cambia nulla, da sempre gli stessi errori
Quello che mi viene da pensare è che questi siano "nuovi" sonoff che non si possono riprogrammare in questo modo
Mhhh
Non credo
Eh allora sono veramente disperato
Ho aspettato quasi un mese che mi arrivasse ed adesso non riesco neanche ad usarlo
 messo a posto il Pc?
ora va, devo solo reinstallare tutto...e i dati se ne sono andati per sempre
Anche a me dava un errore con l'ide di Arduino. Prova a seguire questo video a me a funzionato

Si è bruciato l'ssd?
no va
era l'unica, winzoz era corrotto
ci ho provato ma nope
in realt´ho tentato tipo tutti i ripristini prima di arrivare a quello...pff
Un minuto di silenzio
ora va :D
non si sa perchè, ha preso e smesso di andare...e ora ha ricominciato ad andare :D
Preghiamo per la sua prossima morte
Abhahaha
Ho comprato questo
Ci posso fare tipo jammer wifi?
Stai gufando?
Ha detto "Posso fare", non "posso utilizzare". Ergo, no
Il jammer si, però nel caso in cui viene utilizzato sulla propria rete no
io ne ho due
e li uso a scuola
per un uso "didattico"
hahahaha
Il jammer se non sbaglio blocca una determinata zona ma questo permette di selezionare la rete
Assolutamente si
esatto
se prendi un certo modulo puoi bloccarne tante insieme
Esp8266 mi sembra
Anche alcuni video di marco lo sono in un certo senso, dipende tutto dall'utilizzo
Se non funziona il wifi non pensano sia Jammer
Esatto
Vedendo alcuni video la rete bloccata è una sola
La mia domanda però rimane....è possibile?
Detto così sembra molto lamer ora che ci penso
Non sei interessato?
Esistono anche gli ethical hacker
Utilizzi per lo più Arduino?
La mia prima virtual machine con linux
Con virtual box -_-
linux io lo ho messo sul portatile come sistema operativo
bellissimo
Come passare la vigilia di Natale
Belli i cavi penzolanti
Grazie del complimento


Io mi sono appena svegliato e dovrei finire un aggiornamento per Switchando, ma a questo punto salta a gennaio
Io mi son svegliato alle 4:30 e son andato a dormire alle 5:30 poi mi son svegliato alle 9
E purtroppo ho la febbre a 37,5
Chiamala febbre, è la mia temperatura regolare
Guarda il video
2Mb...
A che ti serve...
Io lo uso a scuola
È bello conoscerli gli exploit ma non usarli ai danni di qualcuno
Volevo provare ad utilizzarlo sulla mia rete
Anzi, dovrei prenderne un altro
Non ho mai detto che lo userò su reti altrui
Io l'ho usato in hotel in Germania
Ma tu hai propio l'esp8266?
La tua rete? Se lo accendi disturba tutti i vicini
Dici?
Mi divertivo tantissimo, lo lasciavo le notti acceso
Dico
Nei video che girano su internet selezionano la rete
Che lamerata
In quel caso non è proprio un jammer
Spamma il deauth
Si ma il problema è che la mia scheda è diversa
Quella che viene usata solitamente è nera ma con lo stesso modulo wifi
Si
Grazie, ma il problema è che voglio installare un mio firmware, non tasmota
Ma collegandola al dispositivo non esce la pagina che dovrebbe essere mostrata
Potresti spiegarti meglio,in maniera più approfondita?
Ella
Nessuno lo carica
Su internet dicono che è già caricato
Basta inserirla e configurarla
Buon giorno
Se la connetto al pc non la vede se non sbaglio
Ora che ci penso non ci ho provato
Accendo il pc e ti faccio sapere
Arduino più o meno lo uso, ci smanetto un po'
In realtà mi sono fidato dei video che girano in rete, e visto che dovevi fare altri ordini mi sono detto: perché no? Proviamo!
Grazie comunque dell'aiuto
La domanda era più per capire se funziona o meno
Visto che non sembra dare segni di vita

Ne ho trovati un paio ma usavano un tipo di scheda diverso
Buona vigilia della nascita di un essere inesistente :(
Molto credente 
Sempre meglio de:
"La festa delle feste"
Mi sono informato per o progetti,ma tutti usano una scheda diversa
Cos...
Il mio PC Asus di quasi 3 anni contro un hp comprato 20 giorni fa,stessa fascia di prezzo con medesimo hardware (hp con 8gb di ram,Asus 4gb ma con SSD (vecchio di due anni))
Seriamente? Fa così schifo hp nei computer?
be lssd fabtanto in avvio
Ah allora non so come aiutarti, cosa ci devi fare con il tuo firmware? Tasmota è molto buono
già
No
Uno dei due profili era di rete vero?
Quello dell'hp non ha richiesto password, e poi non monta un ssd, poi l'avvio rapido era attivo?
Cosa sono i fablab?
Ma l'hp non ha neanche una fresh install!
Sticker subito

È vecchio come ssd
Comunque anche da acceso l hp è lento in tutto
Sempre tecnologia flash è
esatto
Fai una fresh install e vediamo
Ovvero?
E magari attiva l'avvio rapido
Ah ma dal BIOS?
Formatta tutto e reinstalla, come sembra essere l'asus
W10
Il computer nuovo non lo formatto
L Asus l ho fatto perché era pieno di immondizia
Eh
Allora cambiano sì le prestazioni
Ma l hp lo usa per Facebook e WhatsApp da 3 giorni..
Non è normale secondo me tutta questa lentezza
Forse sono io che pretendevo troppo
Bruh ci sta se non hai l'ssd
Comunque tranquillo che entrambi sono molto buoni
Mi tengo stretto l asus
Nah
170€ ho un best buy da prendere per Natale per portarlo in giro

L unico PC da 12" che fa il culo
Ha anche questo docking per aumentare le estensioni
Cioè collegare due ethernet,6 porte USB,2 HDMI,2vga,2 cuffie e 2 microfoni
E io sono povero
ho visto di peggio 
HAHAHAAHAHAHH
 € 111 coupon GBA8UK31
 

Presa
lol
tipo installare ipa fuori dall app store
Over-disabile (scherzo tvb)
Quanti spazi ci stanno?
Secondo me 
 è di ignuranza
per quale motivo scusa

Non scrivi mai e ora che hanno postato una foto su ignuranza tu stavi online
Ma in verità oggi ho già scritto 4 messaggi, e poi mi pare un po' poco per accusare
io ho le prove. so che sei tu,ho tutte le prove
Vediamole 
ci ho provato a manipolarti 
Eh ma non ce la puoi fare io sono un admin di ignuranza1!1!1!1!1!!!1
ecco,ora ho tutte le prove
lo hai detto tu 
Noo mi hai sgamato sei riuscito a manipolarmi

immagino se ora noi due andiamo nel ignuranza 
Beh direi di aspettare, e il primo che sarà online sarà l'admin
Quindi... io? 
Comunque sì, abbiamo una spia
Qualcuno mi aiuta con Kali sul raspberry?
Non riesco ad impostare l'autologin
Raga una domanda, ma chi è che ha telegram in dark mode? 
non mi piace

ho il mio tema per AMOLED, su tdesktop uso quello di default
Se Marco Romboli fosse anche l'admin di ignuranza?
Vabe io speravo di sgamare la spia che a quanto pare ha il tema dark 
ah lol
In effetti ha il tema dark
Chi ha OnePlus oltre a me e Romboli?
TAN TAN TAN TAAAAN.
Ioooo
Modello?
Nella foto di 
 c'è il gruppo OnePlus 
Op3
forse mi farò il 6
Up
per il momento sto col mio caro S6
Io ho il 3T

Midnight Black 
Io Honor 8 Sapphire Blue
sai, visto che vorrei prenderlo preferisco discutere dei suoi difetti con persone che lo hanno
Ok
che tanto su YouTube si parla solo dei pregi, poi i difetti saltano fuori lo stesso
NEL MULINO CHE VORREI
CI STA UNA TITAN V E UN ONEPLUS 6
Tipo S6 che fa 2 ore di batteria
eeeeh che ci fai con la Titan V oltre a farti piantare un generatore sotto casa per alimentarla
ci fai che ne metti 5 e ti fai piantare una centrale nucleare sotto casa 
Ragazzi, come formatto una pendrive da linux(manjaro)?
Render istantanei
Eeeeh
Vabbè ho già le 580
della serie renderizzi i lungometraggi da 2 ore in 10 sec
Ho già 2 580
Boi
meglio 2 Titan V 
Una Titan da 5000€ non mi servirebbe a nulla
Eh
Serve a dire agli amici "Ho una Titan V" e a farli morire d'invidia 
Down
Caption this
up
Hanno bloccato l'username 
Chi sarebbe?
Lo so
Se a qualche C# developer interessa una classe che gestisce un database json scrivetemi che vi passo quella che ho appena creato per Switchando
Vedi che non ci sono le istruzioni per il montaggio
HAAHAHAHHAAHAHAHAHAHAHA
Quindi fino a questa versione switchando non usava json? e come salvava robe? 
Eheh
come no, però meglio se non ti dicevo come salvavo
noo, è solo eliminato
Non è di ignuranza, parla il veggente
non mi dire in normal text o ti trucido 
(Capite la citazione)
Vorrei taggarlo ma ho paura che mi banna perché disse che non dobbiamo taggarlo per qualsiasi cosa
Cooos 000webhost mi ha bannato
fai conto che c'era un file Json per ogni oggetto che dovevo salvare e chiamavo direttamente File.WriteAllText per salvare 
Visione 
mi sono rotto e ho deciso di farmi un bel ConfigManager fatto bene 
Nop
Lupus in tabula
intende taggarlo per domande: molti chiedono robe del tipo "Non riesco a caricare il codice su Arduino... @ romboli mi aiuti?"
Ah ok
Se lo taggavi esplodevo
Allora non sono l'unico che usa sempre Manager per i nomi delle classi 
Rheh
Non lo è
hahaahahhaahah
ahahahah
guarda che bello
Grazie Cielo
un tempo non abbiamo buttato fuori dalla whitelist sti qua?
ecco appunto
Vedo che c'è ancora HomeAutomation 
eh?
eh rinominami te tutto
iGNUranza
saranno più di 5k righe di codice
Refractor 
Non dirmi che non c'è su VS
boh forse
poi sono una quarantina di classi, tutte con namespace che inizia con HomeAutomation
Refractor
Refractor, Refractor OVUNQUE
Ma poi pure te che metti dappertutto HomeAutomation e poi cambi nome 
e sto continuando ad aggiungere cose con HomeAutomation

Ma cambia nome a tutto prima di aggiungere roba 
eeeeh calma
se vuoi me lo fai tu domani 
.
che poi c'è pure su visual studio
Appunto
Ecco la spia:

NEWS

Per chi vuole contribuire al canale inviando immagini, da oggi è online 
 ! 
Si prenderà carico personalmente di ogni vostra pic.
(è ancora in beta, potrebbe non essere sempre online e/o non funzionare sempre correttamente)
Chiunque
Banniamo tutti quindi
\ban *
lol
ahahahah ha visto l'asterisco
prova*
O uccidiamo il criceto mannaro?
Lulz
è quello il problema
se premo sopra il messaggio probabilmente casca per terra il monitor ma ok

hahahahahahahaha
Ma se tutti sono admin di iGNUranza...
...nessuno lo è in realtà
Perché non si confermano ?
ti si confermano quando arrivi ad un tot, in automatico
A ok
ehm, perchè sul mio hdd da 1TB manjaro mi dice che è in sola lettura?(e manco root riesce ad accederci?)
perchè Windows quando lo spegni non disconnette l'hdd
devi andare su Pannello di controllo > alimentazione > comportamento pulsanti di alimentazione > e sotto dove ci sono 4 spunte togli attiva avvio rapido
ma io sono su manjaro 
ma hai solo quello o anche Windows?
"quando lo spegni" significa che è ovvio che non puoi averlo acceso

Questo va su ignuranza
dimmi subito il nome di quel bot SUBITO 
Te lo rubo un attimo
Chi sa programmare in c++?
io
no
Cosa ti serve?
Dica
E possibile tramite linguaggio c dirgli di ascoltare l uscita audio diciamo le casse e dirgli se ce un uscita audio di mandare una gif e se non riceve suoni mi manda l altra gif
Avete sentito del nuovo virus che fa esplodere i cell?
no
"La polizia postale lancia l'allarme"
E un virus che si trova nel internet sotto nomi di diversi antivirus,di spesso arriva tramite pubblicita. Per colpa del virus il cell lagga,e se tenti di bloccarlo lui rileva i programmi che vogliono cancellarlo,alla fine riesce a ottenere i permessi del amministratore e boom
ah alloran niente di nuovo, per esplodere pensavo qualcosa tipo il note 7
Scusa ma siti senza encrypting manco li cago
Ahaha
Ma che caz forse possono fregarmi(amo guardare le medie degli altri) ma perche la gente usa watsapp? esiste telegram aposta
a quel punto il telefono diventa buono solo come fermacarte
Augurissimi a tutti voi
Raga ,come funziona il mining?
Nn ci pensare nn perdere tempo
Nn conviene
Ok,ma mi interesa che  attrezature sono di tanti dollari che farmano qualce dolaro al giorno
O come farmano btc .-. Ma se dici che e perdita di tempo allora non vado a perdere tempo
Pc potentissimi,oppure piu schede video
Per quale ambiguo motivo?
: 

E dato che è il canale del boss come minimo voglio il mod
Perché se ti preoccupi di gestire un sito divulgativo il minimo requisito per l'affidabilità è l'encrypting
Emh... No?
Se entro in un sito che mi dice mangiando 2kg di sbobba al giorno dimagrisco e vedo che è senza esco diretto
(Esco diretto in ogni caso)
Esagerazione
Non richiede dati sensibili
Vivi in un mondo dove c'è gente che usa google non sapendo manco cosa sia l'internet, secondo te vedendo un lucchetto rosso cosa penserà?
Ma non stiamo parlando di altri, stai dicendo che tu non caghi i siti senza encryption
Come minimo uno che gestisce un sito che necessita di essere visto per divulgare pensa a questo
Perché se uno non si preoccupa di questo è indice di non preoccupazione per il pubblico, non sempre ovviamente
Quando abbiamo messo in piedi quella cagata di forum che era criticalexception la prima cosa è stata l'encrypting
Anzi la prima è stata fuggire dall'host, 

non ti permettere
ma che cazz
ragà, se utilizzo fluxion quando la vittima si collega sul mio ap e visita ad esempio facebook da errore del certificato ssl
Rubavamo gli articoli 
dice questa connessione non è privata
e non reindirizza al mio raspberry
quale lucchetto rosso?
gio lascia perdere certi discorsi che la gente mica è ossessionata come te
Ma che bastardo 
Continuo a non capire e vedere solo esagerazione. Non ti chiede la carta di credito. È un giornale di cronaca e probabilmente nemmeno conosce l'esistenza di questo fantomatico https
Accendo un po di fuoco
Qualcuno di voi lo vede 13 reason why?
Idem
questa và messa alle assemblee d'istituto
Muhahah
oddio che figata
Je m'appelle Cappelle
C'è da tipo 5 anni
Col cazzo
Già mi tocca sorbirmi mambo losco
È che alternative ci sono?
Ragazzi potreste aiutarmi con arduino? Ho un problema nel caricamento del programma
raga vi consiglio un gioco multiplayer fps
Tanto io sto al mixer e un amico "suona" (prende 2 canzoni che gia sa che vanno bene e le mette insieme)
Codesta persona ha collegato l'RCA aux del mixer all'input della console
C'erano due casse eurolive che una era collegata al mixer e l'altra alla sua console e non voleva che la collegassi al mixer dicendo che non si potesse fare
*facepalm*
A che cosa?
Come posso prevenire l'eco e la spia clip dietro le casse?
Per il clipping basta abbassare il volume (come già detto
Ho cercato su internet e dice che la cassa sta andando al limite e distorce l'audio
Non la cassa, l'amplificatore. E comunque conferma quello che ho detto
Se il microfono si mette dietro la cassa si rimuove l'eco?
La spia clip si accende sulla cassa
Molto probabile
Quelle sono casse amplificate, quindi hanno un amplificatore integrato ed è quello che ha problemi di clipping
Ok, per calibrarle come si fa?
In modo che se metto il mixer al massimo si accende al minimo la spia
Abbassi il volume fino a quando il led non si spegne
Non c'è qualche audio che suona al massimo in modo da calibrarle?
Prova con pezzi con bassi spinti
Qualche canzone bass boosted?
Eeeeeehm, Martin Garrix - Pizza, KSHMR & Hardwell - This is Power, Curbi & Mesto - BRUH, VINAI - Parade
Ce qualcuno che si intende di linguaggio c++ per la libreria driver audio
QUESTI DUE STICKERS SONO INUTILI
Google 
E una settimana che cerco me serve qualcuno che sa di cosa parliamo
Spiega meglio di cosa si tratta, nome della libreria, cosa ci devi fare
dirgli di ascoltare l uscita audio diciamo le casse e dirgli se ce un uscita audio di mandare una gif e se non riceve suoni mi manda l altra gif
So che si puo fare ma non capisco come
VERO povera Taichi 
Piuttosto dovrebbero aggiungere
This
Troppo offensivo
Che ve ne pare? Il 27 mi arriva il dissipatore a liquido
Attualmente ho il kraken e i tre dischi 
E verso metà gennaio la 1070
Pensavo di non starci nell'inquadratura in altezza 
Si ma
Cioe
*gli esplode la testa*
il primo lo tolgo quando faccio quello di un'altraVolt... il secondo mi avevano chiesto di metterlo
Ditemi
Ma non c'è quello di un'altra volt?
si, ma quello l'ho fatto da telefono in tipo 30 secondi, devo rifarlo meglio al PC
uau il nuovo overvolt
Raga ma questo IP è statico o dinamico?
Statidinamico
è locale
Ahahahahahah
 why quel nome per il account raccolta screenshot???
statico: la pompa di benzina non si muove
E chi lo dice?
Come hai ritrovato i messaggi che dicevano della raccolta screenshot? Sono del giorno in cui overVolt fu chiuso 
però la benzina si🤔
help me
Ciao
Quando li pagate i sonoff
Wtf su gearbest c'è una lucky bag con dentro un telefono della xiaomi random
from urllib.request import urlopen
prova o .request o .requests
^ 
ragazzi ho un problema
tica
mi hanno regalato una rx580
solo che ho una scheda madre un po' vecchiotta, la ga-q77m-d2h
questa per intenderci
ho provato di tutto. due alimentatori, ho provato a ravviare il cmos, ho provato a staccare tutto tranne questa vga ma non va
su un'altra mobo invece va
come faccio? :( non voglio fare il reso, mi serve, che mobo posso comprarmi in caso? a basso prezzo però
Pro o contro a investire sulle criptovalute?
dipende
Ma quanto ha perso il bitcoin?
Mi pare circa 1000$
Lasciali stare i btc per adesso
Fidati
Anche eth non è che vanno bene
Ma da 20000 euro non so passati a 12000 euro?
Non penso che siani arrivati a 20000
Io era arrivato due giorni fa a 14000
Raga come mi libero di TrusedInstaller? comanda lui :C
wowwww
E poi ci sono io con la gt710 da barboni
Massí, io affianco ho una 520 con ventola vruciata per consolarti

Con la 520 ci fai mining vero?
Ma il mio computer con una patata come processore va piu veloce
Sarebbe bello se si accendesse almeno
Un peeelo malridotta
Hahahahahahaha
Vuoi vedere cosa ho fatto ad un vecchio hhd ?
Uno che non aveva neanche gli attacchi sata
RAGA BUON NATALEEEE (scherzo manca un'ora)
Che bielo
Ho un ssd
yee, pure iooo, e ci sto tenendo 154GiB di GTA V dentro :D
Buon Natale gente 
Buon Natale!
Buon Natale
Buon Natale a tutti
Buon Natale
E sto ancora davanti ad un fottutissimo schermo
Beh, stalkeriamo Babbo Natale
buon nataleeee
Buon Natale
Anche a te e a famiglia
Buon Natale
Buon Natale
Mandato per sbaglio lo sticker
Auguri makerzzz
GIORGIO ma quanto sei bello col cappellino 
NATALE

A tutti
Buon natale a tutti
Buon Natale a tutti
Incredibile ha scritto un messaggio
Ahahah
Auguri
AHAHAHAHAHAHAHA grazie 
Buon Natale a tutti Makers! 
Auguri di buon Natale a tutti voi ed alle vostre famiglie
Buona festa pagana dedicata al Dio Sole
ma che è un giradischi?!
giorvio ti prego! imposta la tua vecchia immagine di profilo (Walter White) e mettigli il cappello di natale!!!!

210?
Buon natale 
Buon Natale bellissimi!!❤️❤️
Buon natale everibodi
Auguroni ragazzuoli ❤️
Buon nataloso
buona pasqua
Buon pranzo del Ringraziamento
Buon Natale gente!!! 
Auguri a tutti
Buon Natale
Buon Natale 
Tanti auguri di Buon Natale! 
auguriiii
Auguri a tutti 
Buon Natalale romboli
auguri BuonNatale a tutti voi
Auguri
Auguri di buon Natale
Buon Natale i guess
Ahahahahahahaha aspetta che chiedo a 
Tantissimi auguri scenziati!!!! =)
Auguri di buon Natale a tutti i maker!
Gay ingenui
Ovviamente si scherza
Buon Natale a tutti 
happy birthday italian new year 
Auguri a tutti
Buon natale
auguri ! che i nabbi diventano pro,che io riesca a scrivere in italiano e che i pro diventano pro lv 2! XD
Buon Natale!!!!!
:):):):):):):):):):):):):):):)
Auguri a tutti i makers e alle loro famiglie
❤️ Buon Natale Makers ❤️
 e via con il 4K
ragazzi ,ma perche certa gente posta codici falsi di programmi su internet senza nemmeno provare se funziona o no?
Ehi ma dove finito la mano?????? VOGLIO LA MANO ,MI MANCA 
È qua
phew
Auguri manoo
Auguri
Buon natale a tutte
I
Tanti auguri di buon Natale a tutti !!!!
Auguri di buon Natale a tutti
mi sei mancato,anche se ti odio  ma mi mancavi lo stesso 
Ho la febbre a 38,5
ma che caz

riprenditi se no vengo a distruggerti il pc 
Non lo troverai mai... È nascosto nell'armadio
ti brucero la casa 
Subito... manda la foto 
HAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAA
?
auguri mano
Non trovo il video
Eccolo
Ma kos
Ragazzi voglio caricare il firmware su esp8266 ma non ci riesco,qualcuno mi può aiutare?
Auguri raga!!!☃
Mi raccomando, oggi superiamo il record di calorie annali
Quanto odio i pranzi di natale
Usa requests
Si esattamente
O al consumismo e capitalismo? 🤔
Eh eh
Cosa dovrebbero significare queste cose?
Auguri manoooo
Buona pasqua!!!

(Aspe... Caz il fuso orario)
Auguri
Il presepe moderno si fa con la cnc ragah
Ma se qualche mod banna  la mano che succede? xD
Però sto materiale si brucia da solo... Certi pezzi sono usciti storti
Lolh
Da notare quanto è sprecata per il presepe xD
Punto all'x carve ma non so se conviene
Sono indeciso se guardarmi 13 reason why al letto e sto comodo o al pc su una sedia ma con lo stereo
letto! XD
E ricordo che ho anche la febbre a 38
per questo....lettooo
Vado al pc sennò sul letto poi non ho voglia di alzarmi
bello usare il raspi dal telefono
Ti invidio
13 tutta la vita
Anche
Probabilmente quella cosa fa piú calcoli(H/s) della mia 970 ma sshhh
perchè?
come tolgo la pasta per saldare dalla tastiera?
Perché di sicuro è meglio di andare a pranzi e cene di natale
Noiosi come gesu
Mica la scelta era tra 13 ed un'altra cosa lol
ci sentiamo fra un'ora :)
Hhahaha
Hai fatto la scelta migliore
Qualcuno si vuole dividere Netflix con me?
Sono un ragazzo onesto
Questa è la frase meno rassicurante che potevi dire 
Tanto
Molto inquietante ...

Massì guarda il cappellino di natale, quel capellino lo rende l'essere più onesto del mondo dai
By Pietro, fornitore ufficiale

E quindi?
Ahahahahah
Quando tenti di mangiare il pranzo di natale e il gatto ti fissa... *vicentini style*
Chissá perché ci fissa cosí
Ahaha
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Per fortuna Marco ha fatto la pulizzia kontatti poco tempo fa
Menomale
buon natale a tutti
Buon Natale Makers
Grazie e a famiglia
Ehm...
Avrà capito che non è halloween? 🤔
Lol
Sono la stessa cosa ahaah
Ciao, sapete dove posso imparare a programmare malware?.......
Ma non è un programmatore, è il tizio della Eachine 
Digli che mi invia un drone per Natale
Best natale evah
Con mio cugino a smontare e sistemare radio
Kek
Nel deep web
Ok
COME
Prima direi che sarebbe il caso di:

1) imparare a programmare
2) imparare che se fai una simile domanda in un gruppo pubblico, e come se va da un magistrato e gli chiedi: scusi come faccio per rapinare una banca
3) supponendo che lo scopo sia a livello di studio su google trovi moltissime informazioni.

Ma prima meglio che impari che se lo fai a scopo di studio, ok se lo fai per altri scopi be questo canale e il piu sbagliato.
Ssh
Ci sono varie app per il telefono che ti permettono di collegarti via ssh
ragazzi,  ho un "robot" della clementoni che può essere controllato tramite bluetooth grazie all'app ufficiale, vorrei scrivere un programma in py per controllarlo dal mio pc ma non so quali "pacchetti" bluetooth vengono scambiati tra app e bot
qualcuno di voi sa come fare?
C'è un tool di Kali se non sbaglio
Che ti permette di sniffare le comunicazioni bluetooth
che gulo
Non c'è bisogno di Kali
Ci sono un sacco di modi per sniffare comunicazioni bt
tipo 
Assumi lo stesso indirizzo dell' mittente e pronti i pacchetti
E poi scopri che le informazioni sono criptate ed oltre al reverse engineering bisogna azzeccare anche l'algoritmo di crittografia
Un MITM in pratica
Nein, perché non ti metti nel mezzo ma assumi proprio l'indirizzo del ricevente
Però un mitm si può fare anche
Figurati, un robottino clementoni
eheh
è carino
magari ci monto su un qualcosa con un sensore di prossimità 
Io ho modificato un robot tipo cinessissimo che puliva la polvere
Benvenuto e buon Natale 
figurati, il robottino della clementoni è stato un regalo di natale
auguri mano!!!
client ssh
facciamo pace per i vari kick/ban/warn 🤝
Un tool della clementoni
Eeeee non va :D
Perfetto
Ma che sarebbe? 
L'ho scritto anche ._.
Non ho voglia di scorrermi i messaggi 
qualcuno di voi sa analizzare il source di un app java
?
Buon natale a tutti
E SOPRATTUTTO buon pranzo e cena a tutti
che io sembro un arancino con i piedi
Comunque una radio
Vecchia di quanti millenni?
Saranno 20 anni
qualcuno di voi sa java?
vi preeego
Io
Ma per pc
alleluja
ah
rip
Non so se riesco a comprendere un app android
puoi provarci?
Vabe, posso provarci 
io non ci capisco un cax
Tanto sempre java è
Stazione meteo quasi finita...
Io ormai ne ho anche preso il sapore
Se è rotta recupera tutto
Se trovi qualche valvola sai dove abito
Ti piacerebbe..pff
Ragazzi, sapete se c'è un modo di acquistare prodotti plus su Amazon senza arrivare ai 19 euro?
Compri altre cazzate 
Chi è?
Eh non intendevo buttare 15 euro in cazzate
C'era un fusibile bruciato e gliel'ho sostituito, ho allungato l'antenna SENZA PENSARE ALLA LUNGHEZZA GIUSTA e ora appena finisco di mangiare controllo tutte le saldature col tester poi gli do' corrente...inoltre c'é un ingranaggio completamente bloccato, gli ho buttato giù lubrificante, olio e anche mangia ruggine...non so piú che inventarmi per quello ma sembra essersi alleggerito...anche se comunque ci vogliono le tenaglie per girarla éee...
per lui 25DEC = 31OCT
Allò non so che dirti 
Vero programmatore
Ragazzi vi rinnovo gli auguri di Buone Feste. Un augurio che viene dal cuore, non come quelle merde di copia&incolla che girano. 
Non cambiate mai, rimanete sempre così! Siete il miglior gruppo di pallavolo che abbia mai avuto il piacere di frequentare. Buon Natale 2015. Marco ☃
Il tizio della Eachine che mi regala droni
Approposito, devo ancora regalarvi l'E56 
Questa battuta è talmente fine e già vista che sono indeciso tra l'applauso e la segnalazione
HAHAHAHAAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAAH
Fa sempre ridere xo....
Anche te? Questa è a valvole...
Omg quanti anni ha?
Sarà degli anni 30-40
Ne ho sempre voluta vedere una da vicino
Pure la mia sembra avesse un paio di valvole
Gli zii per Natale portano sempre qualcosa da sistemare
Makers ho bisogno di una mano... Potete confermarmi che questi componenti lavorino bene assieme e, nel caso, darmi consigli o modifiche? Il budget è questo. Grazie
Mio zio invece ha costruito da 0 un amplificatore classe A a valvole
E va da dio
Credo di si
quando ripudi il "while True:"
che lo metti a fare il delay   
ma
‍♂️
boh non è mio il codice, sto leggendo codici accaso su internet al momento
 forever() for(;;)
...
...
forever(){
  delay(1000);
}
ok 
comunque sto tentando di trasmettere radio seguendo uno schema preciso se per quello...quindi puntavo al pwm col rasp per ora...non dovrei avere problemi a raggiungere i 100MHz+ con wiringPi infondo
Sì ma occhio che i pwm del raspberry non è come quello dell'arduino
già..ma l'arduino non arriva a frequenze simili, tocca i 2MHz quello, io voglio provare a trasmettere in fm *segnali sensati* se riesco :/
Secondo me arriva anche a > 5mhz
boh io ho trovato questo su internet, sui benchmark il record lo fanno con digital i/o toccando i 2.44MHz
La raspberry è un miracolo se supera i 60khz
il raspberry tutt'ora trasmetto a 100+MHz
ora vorrei però fare un codice tutto mio
Pwm software 5 mhz senza moltiplicatore
Hardware sugli 8 mhz
Dubito seriamente che tu stia andando a quella frequenza
Senza un pwm hardware
Sì ma trasmetti "sporco"col rasp
Hai lo scheduler che interrompe il tuo processo ogni 1ms~
emmhh....vabè, se vuoi ti faccio un video dove ti mostro che accendendo la radio sento quel che sto trasmettendo a qualsiasi frequenza fm io voglia
Attaccalo ad un oscilloscopio
giàà.....quello è un problema...ma so che con certi miglioramenti di codice si riescono a evitare/rimpicciolire il problema delle armoniche
avercelo
No non puoi evitarlo
Secondo me hai fumato roba buona
peccato
Forse cambiando kernel
babè, ti invio un paio di link
Che raspberry hai?
 toh e ce ne sono anche altri...molti altri di codici simili
il terzo
Ok hai 5 pwm hardware
Mistero risolto
Ah li hanno messi?
E non mettono un Sata? 
Dipende dal chip
Per il sata hai bisogno di schede vere
Alla raspberry va benissimo la usb2.0, fa già fatica a saturare quella
boh io so che posso trasmettere sul gpio 4 giocando con il gpclk0....poi ora stavo provando qualcosa con wiringpi
Sì ma fare anche un mini nas col rasp non sarebbe male. Banana pi e simili lo hannl
Fa proprio cagare
Ci sono schede decisamente migliori
Tipo la odroid hc1
Satura la gigabyte lan
Ti ci vogliono almeno 20 raspberry per avere prestazioni del genere
E la cpu non va nemmeno sotto sforzo
Sì ok che il rasp non è granché ma non mi sembra un grande costo metterlo su. È comunque una cosa aggiunta che la renderebbe un po migliore
Non la mettono perché sarebbe sprecata, inutile avere una sata che va come una usb2.0
+1
Fa così cagare il chip del rasp?
Non gli basta un controller Sata?
Fa cagare si
Sono gli scarti di broadcom
Pure le orange sono migliori della raspberry
A livello hardware
Lol
Ehy qualcuno si intende di Xbox ?
bella 'sta domanda
volevo fare una domanda su una modifica
comunque mi è morto il rasp facendo partire un codice e non credo riuscirò ad accenderlo prima di domani...fac
Se intendi la 360 dimmi che qualcosa me la ricordo
Eh si allora io ho una modifica e la vorrei togliere come faccio ?
Dipende quale hai
Se faccio una foto alla schermata di avvio capisci?
Aspetta fai così, se accendi l'Xbox dal tasto eject ti parte con una schermata simil DOS ?
N’attimo
Ecco com’è
Ehy 
 ?
AAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

??
Lo invidio
Il valvolare è un sogno
Ah ok
Ha pure fatto un preampli sempre valvolare
Ah
AAAAAAAAAA


Allora hai una mod rgh, quindi hai bisogno di un programmatore e del dump della nand originale per riconvertirla in non modificata, essendo operazioni delicate (bisogna saldare il programmatore per flashare la nand originale e levare il chip rgh)ti consiglierei di riportarla da chi te la ha modificata
Quindi è una modifica hardware ?
Eh si
Va bene grazie
Di niente
Dubbioso sul alimentatore
zpptuGGwYcQ=
minchia le lineature sono quelle però
Appunto
Raga,ancora una volta con ste scemezze,ma immaginate se un giorno tutti i soldi di tutti i utenti della banca di svizzera spariscono,che casino succederebbe
Che sia poco?
Buongiorno ragazzi
Qualcuno di voi ha mai investito nel mondo delle cryptomonete?
Buon giorno a tutti
No, ma vorrei provare
Non lo fate che poi ci sono le tasse da pagare e se non lo sapete e passate i soldi in banca arriva la finanza cioe vanno dichiarati
C:\cygnus\cygwin-b20\H-i586-cygwin32\bin\..\lib\gcc-lib\i586-cygwin32\egcs-2.91.57\..\..\..\..\i586-cygwin32\lib/libcygwin.a(libcmain.o): In function `main':
/home/noer/src/b20/comp-tools/devo/winsup/
: undefined reference to `WinMain@16'
collect2: ld returned 1 exit status
why?
Quando ti metti a progettare le peggio robe con arduino nano: 


Stai facendo un app grafica?
nup
Allora la funzione WinMain non dovrebbe esistere 
sto imparando ancora le variabili di tipo char
Serve quando devi fare un app a finestre, e fa da sostituta al void main()
Non fate caso al collegamento strano del modulo, io ho quello montato su pcb ed ha solo 3 pin nell'ordine: S , GND , Vcc
ragazzi plz aiuto XD
• Do not use plain char or bool in arithmetic expressions. Use them only to
hold characters or truth values. Computations using char are especially
problematic because char is signed on some machines and unsigned on
others. If you need a tiny integer, explicitly specify either signed char or
unsigned char.
cosa intende?
Qualcuno può consigliarmi dei buoni wallet che non siano solo per bitcoin ma per più tipo di cryptovalute
ma per memorizzare una stringa in una variabile in c++ cosa si usa?
char?

C++, identificatori, nomi di variabili e convenzioni | 
Devi richiamare una libreria string
ok
E poi puoi usare il tipo stringa
Non per forza string
Puoi usare Array di char per lavorare con le stringhe
Che cos'è una 
?
in a nutshell => in breve
Ma se usi una variabile stringa già completa è più facule
nutshell letteralmente è "guscio di noce"
e si fa?
ah, ok
Stavo cercando qualcuno che dicesse "una shell speciale"
Mi hai rovinato tutto
non penso qualcuno l'avrebbe detto
Boh non si sa mai
Da git si può clonare una specifica cartella di una repo?
Suppongo di si
Si certo basta che la metti nel percorso
Ah ok
Smraza UNO Kit per principianti con Breadboard, modulo sensore di livello dell'acqua, Arduino UNO R3 Board, Tutorial per Arduino UNO e vari componenti, in Offerta Lampo a 28€ 

Il nuovo Xiaomi Redmi Note 5A da 16 GB con Banda 20 a 77€ 

Il nuovo base gamma, fratellone del 4A, anche lui ideale per gli operatori italiani con Schermo da 5,5 pollici, CPU Snapdragon 425, 2 GB di RAM e 16 di Memoria Interna - Versione internazionale pronta all'uso

Oggi a soli 77,29€ con  COUPON - redmi5a



Eeeh io volevo prenderlo per mio fratello... Il plus però
se mi capita l'offerta la posto
Ragà ho installato Ubuntu in dual boot con win10
è ottimo a questo prezzo per chi non ha grosse pretese
Ma quando lo accendo avvia subito Windows senza farmi vedere la schermata del grub
Come posso fare?
 scelgo teeeee! Usa attacco Bios!
🤔dire Mi Note 3 allora
Let me 
 that for you:
 

Provo a reinstallare tutto o usare questo metodo?
Prova a cambiare il boot order del bios
L'hai installato in UEFI o in Legacy?
Uefi
So usare google
Ok allora devi selezionare grub come dispositivo di avvio
Chiedevo solo quale era la più efficace
🤔non saprei
Dal BIOS?
Yup
Perché altrimenti ti avvia Windows Boot Manager
sul gruppo ho appena messo il Mi Note 3, dacci un occhiata 
Si infatti ho quello
Adesso.provo
❤️
Ragazzi ho un problema
Sto cercando di installare django per python sul mio raspberry
Ma mi da un errore che non capisco
C'è qualcuno che saprebbe aiutarmi?
hahaha....haha...ha..ha..ha
Cos...?
ho tentato per mesi di evitare quel problema...e non ci sono mai riuscito, è un problema di raspbian stretch per cui tantissimi pacchetti non si installano per l'appunto dando quell'errore li o errori simili....è impossibile fidati è da autolesionisti tentare di evitarlo, installa tutto da git e sei apposto
Cos'è git?
Scusa ma è la prima volta che ne sento parlare
 un aiutino?
github
Ripeto cos'è?
this 
un sito bello dove la gente ci butta i suoi progetti...
Bello
usi il comando git clone <indirizzo_progetto(che trovi sul sito e finisce per .git)>
Ok
Quindi non c'era bisogno di scaricare il. Zip
beh se sei sul rasp e l'hai scaricato la ok e lo decomprimi ma con git clone te lo da in cartella decompressa
Scusami l'indirizzo è il link nella barra delle ricerche?
Ok dopo averlo scaricato con github cosa faccio?
apri nella cartella e segui quel che dice nel sito nella descrizione, fai make build e make version poi make push
Cioè nel terminale devo digitare make build
Poi make push
Ed è apposto
sisi
Ma non devo specificare niente?
No
io intendevo quello
no...
Git =/= github
Cioè così e basta?
lo so
prima devi entrare nella cartella
Ah ok
Ora sto capito
Errore 127

Mi da questo errore
babè insomma cerca su github dovrebbero essercene un po' di progetti su django per rpi
Quindi dici che è il progetto?
mmhh...credo ci sia da installare qualcosa
fai così...invia questo : curl -sSL 
 | sh
e poi riprova con make build
Nada
Stesso errore

Come si chiama quel sito dove Marco ha preso dei libri di informatica?
Amazon
Intendo quei libri che aveva preso un po' di tempo fa di ethical hacking e pentesting
Quei libri che costano tipo 100 euro
Intende che usare char in espressioni matematiche è rischioso perché su alcune macchine è signed e su alcune unsigned. Per risolvere devi esplicitare te se è signed o unsigned
Ragazzi scusate è da un ora che seguo guide o cosa varie ma parte sempre Windows senza farmi vedere il grub con Linux
Potete darmi una mano?
Evidentemente non l'hai installato
Ho provato a rienstallarlo sia installando da capo Ubuntu sia montando in live le partizioni e facendo sudo grub-install
Grub lo installa da solo, devi mettere la spunta
Non mi ha dato nessun sa avvviso perché penso di avere Windows boot management
Che non mostra un cazzo e fa avviare Windows
Installato su un altro Hard Disk?
Windows e Ubuntu sullo stesso ssd
Lo ho sostituito al mio vecchio hdd ma non penso che cambia qualcosa
Allora e' strano
Ecco , però visto che il PC non è mio non posso installare solo ubuntu
Concordo pienamente
Grazie 
Ehm qualcuno che se ne intende?
Ho provato con super grub disk ma non mi lo avvia anche se sul BIOS ho messo la pendrive (con Ubuntu e Windows mi ha funzionato)
Auguri a tutti
Un po' in ritardo
Ognuno ha il suo delay
 come si chiama quel sito dove hai preso i libri di informatica?
Dove ci sono i libri di ethical hacking, pentesting ecc..
Batti le mani schiocca le dita Kali Linux per acherini tutta la vita
Che bei ricordi
Che veraione del firmware è questa? 
 ?
e poi ci sono io che non ho mai avuto una console in vita mia che non avesse 10 anni in più di me ._.

ma in compenso ora ho il mio pc❤️
Ci sono modi per calcolare i pin wps?
in realtà si ma non ho idea di come si faccia
Per craccare le wifi dal cellulare uso wps tester, lo conosci?
per dire c'è lo script in python di sto tizio qua : 

wpa tester semmai
Consulta "WIFI WPS WPA TESTER"

si esatto
È ottimo
Funziona su quasi tutte le tp link
Ho provato su Vodafone ma non va
Nemmeno su Tim che qui ha la fibra ottica
funziona solo con alcuni in qualsiasi caso
funziona con i modem con il wps attivato gli altri no...se non sbaglio
perchè simula il click fisico del tastino wps sul modem facendo connettere altri dispositivi, e quindi il tuo dispositivo, credo.
Qualcuno ha visto la pubblicità su italia 1 (credo della formula 1) con jingle bells remixata?
Straaaa bella
Come si chiama quel remix?
Se ce l'hai mi mandi il link?


This?
nup 
Nop
Non riesco a leggere tutti i messaggi. Ne hai parlato più su? Che tipo di stazione meteo stai facendo?
ragazzi che software usate per clonare hard disk?
Bella ma quello esterno e il sensore di pioggia?
Si
Misura pressione ,umidità, luce, temperatura,più controlla se piove...successivamente verrà aggiunto un pluviometro era la quantità. .
Invia i dati tramite mqtt a un rasberry ( malconfigurato)
Ha anche un interfaccia?
? Ovvero?
Scusa interfacciare grafica
A si uso Node-Red
dashboard?
Si
bella ma è lentina da mobile
Si ma sono scarso a programmare ...li era tutto già fatto

Io sono un elettronico 
Grazie
Perchè me lo chiedi ?
Cretinata improvvisa?? Si può dossare un bot telegram?
O farlo bloccare?
Ragazzi i need halp
Che console è ?
Ho tentato di installare davinci resolve su manjaro ma proprio non vuole partire, quindi getto la spugna e passo a qualche altro software di editing video per linux, consigli? Ero indeciso tra flowblade e lightworks
Vi lascio i link
Non è quella
Citatemi se rispondere plz
Vabbè ascolta questa che è favolosa
Usa windows
Mettiti in dualboot
?
Kdenlive
Ok guardo
Hai avuto un suggerimento dal migliore, quando si parla di Linux draane non fallisce
Ok
Dossare no, a meno che non sai l'ip della vps (del server) su cui è hostato. Puoi farlo bloccare usando userbot se il bot non ha statemi di sicurezza
Ok nuovo cambio di look
Per esempio crei 10 userbot (utenti che vengono comandati a distanza) e li dici di scrivere 100 volte 
 in privato al bot e si blocca
Non so se sono stato chiaro
anche tu xbox modificata con free style dash?
Xbox 360
Yessss
Tu li metto da solo i giochi
io ho provato a mettere gtaV
ma non parte
si
Come fai ?
Io la porto da un tizio
A me va
a me non partiva nenanche l'originale
forse non ho la dashboard aggiornata
Bho non so
Ma come fai a mettere i giochi
li scarico da internet
vedi su youtube
Ok 
L'hai comprata da poco?
Non vorrei confondere la versione della dashboard
3/4 anni
Allora... o l'hai aggiornata da poco oppure non lo hai mai fatto
 
 
 con gli sticker di Cicca sì 

Nn si va a scuola
:P
yeah
Ehy com’è che non trovo niente che spieghi come installare i giochi ?
ma...
era da programmers humor...
Programming 101
Scamma
Ah sì?
Y
comunque alla fine ho controllato tutto senza capire perchè non andasse quindi, pensando fosse l'altoparlante, l'ho staccato e testato eeee ora non ho più idee ._. quella radio non ha senso di non funzionare sinceramente...comunque volevo provare ad amplificare la corrente in entrata all'altoparlante per sentirci almeno qualcosa.
qualcuno sa come possa io amplificare quell'altoparlante senza comprare nulla di già fatto?(non c'ho sinceramente voglia quando ho un laboratorio costellato di componenti pronti all'uso)
 cosa ne pensi?
Un monitor più piccolo no?
Come avete passato voi il Natale? Io così
Come avete passato voi il Natale? Io così
Come avete passato voi il Natale? Io così
Eh lo so, ma è stato un regalo
Usalo come secondo schermo
Estive?
E domani iniziano i vlog delle vacanze estive... Che settimana natalizia piena! 



Semplicemente impari a programmare
Semplicemente impara a programmare, poi può fare quello che vuole
"deep web" a cazzo di cane
D1p w3b
HOI R3G4Z S0NO EN7R470 N3L DIP W3B S0NO UN 4CER 11!1!1!!1!
ban ban
t1 d0sso con paint e ti acero l'ippì11!
Ma lol,io voglio essere un virus-maker,ma uno buono. Per fare un malware o devi copiare un codice e runnarlo e...addio la vita normale del tuo pc,o devi imparare da 0
P.S. ditemi se sbaglio
Ah e per il fatto del virus-maker intendo programmi che oltrepassano la siccurezza di una sistema
nesciuno?
Cosa intendi con amplificare l'altoparlante?
Ah ho appena notato monta una femmina di porta midi...
Sai cosa fare vero?
lo vorresti vero?
intendo aumentare il segnale senza però pensare ad amplificatori ed altro della serie "chissene fotte del disturbo e della distorsione" con molta ignoranza felicemente ._.
a e ho notato avere 3 cavi io, ne uso 2 per il jack, il terzo suppongo controlli alti e bassi e non so come usarlo sinceramente, idee?
Il vs è una merda
di quanti watt si parla?
non ne ho idea :D
Raga problema con opencv
no comunque ho un altoparlante e un jack 3.5 poi l'altoparlante è così vecchio da non aver scritto nulla e se un tempo c'era scritto qualcosa è stato sbranato dalla ruggine
cmq devi usare un tda ma se non sai il viltaggio picco picco e limpedenza o comunque la potenza rms della cassa se no devi andare a caso con il wattaggio
boh io pensavo a qualcosa del genere giusto per testare se funziona
Come posso visualizzare la COM port?
Il codice copiaincollato dovrebbe restituire la riproduzione di ul file avi frame per frame, invece mi dà un core dump
mmhh....come voltaggio posso dire che nella radio nei collegamenti all'altoparlante passavano 20v massimo tipo ma non ne sono sicuro, probabilmente da quanto era un casino non sono riuscito a misurare bene
"core dump" credo si rifiuti di caricarsi su un tri-core amd
Genio semplicemente impari a programmare
Quanti cazz di lamer lel
Non sono lamer,perche non uso prog 1 click,ma ammetto che sono piuttosto stupido. E poi intendevo anchio che si deve imparare
Studia
Quella è la soluzione
E ricordati:
Quando senti la parola "tutorial":
SCAPPA, SCAPPA E NON VOLTARTI MALEDETTO
Io guardo tut per imparare non copiare
Ma i tutorial non hanno senso se vuoi approfondire
Ci sono i pdf da 200 pagine che fanno il lavoro di 40 tutorial e mezzo aranzulla
Beh certi tutorial,per es. Come saltare la licenza di winzoz mi sono serviti
Lo so dai
perchè ora come ora quell'altoparlante se lo attacchi direttamente al jack si sente poco
poco niente anzi
si ma se lo avvicini all'orecchio senti che i suoni sono moolto buoni quindi credo sia recuperabile, non è affatto lammerda che pensavo fosse è
ora metto una 1080 della zotac con un i3 vedo quanto è bello il bottleneck
massì poi anche alzando pure se esce rumore o distorsione, lo faccio anche solo per sperimentare
sattoh ù-ù
e funziona anche
ho tipo preso 2 dei 3 cavi scegliendoli a caso e li ho connessi al jack e funziona
Ma xaz.ignuranza deve gia sapere che non m'importa se mi fanno diventare famoso o no ahhha
la radio..beh, ho perso le speranze su quella
ci ho provato a salvarla almeno
virus maker 3.0 proprio
Beh a me piace l'argomento dei virus,ma non i winlocker 
Ma solo a me continua a persistere il fatto che finchè non entro non carica i messaggi? Solo qui eh
Mi sta scocciando moltissimo sta roba
Negli altri gruppi è tutto normale
Da me funziona tutto(anche se ho mutato il gruppo .-.)
lol
Hai il risparmio energetico/ottimizzazione/greenifyizzazione attivata?
nada de nada
Google services framework è a posto?
con tutti gli altri gruppi funziona normalmente
è solo con questo che non va
Boh
Disinstalla e reinstalla
Tecnico della scuola mode : on

piuttosto dovrei uscire e rientrare
Cancella la cache
già fatto
esco, disinstallo, installo, rientro
Addio e grazie per il pesce 
Oh no!
Le avevamo servito delle cipolle invece del pesce!
Chiamate l'ambolonza e la polozia, è un'emergonza
benvenuto
Ciao filippo, benvenuto e leggi il regolamento
leggi il regolamento
ciao  mi devo presentare?
Imposta un username
che gruppo è? dal nome sembra bello
datti fuoco anche
Ah no aspetta ho di meglio
Why ignuranza?
oh shit non sono più admin...
ciò vuol dire che...
GIULIAN IN QUESTO MOMENTO È SOPRA DI MEE 
Eheh 
ma solo perchè ci sono io che domani butterò in diretta laiv la 220 su quel povero e indifeso altoparlante con membrana in cartone del 1800
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAH no ti giuro sto morendo
Bon allora cancello, non devono sapere
daii lo stavo leggendo, ero arrivato al "è blue?"
Mica ti picchiano
arcobaiter for laif
Mi forkano
sei diventato Lowpolico ora? Hahahahaah
Che belle le notifiche che arrivanoo 
🤔che test hai fatto? hai controllato il circuito filtrante?
🤔migliorabile..sotto raggruppa i fili in un blocco unico, lascia a parte soltanto il cavo bianco..sopra il problema principale è il passacavo..l'ideale sarebbe averne uno centrale..non è difficile da fare, basta una punta a tazza ed un passacavo da 2€
Ho intanto controllato tutte le componenti col tester e ho risolto gli eventuali problemi tipo i fusibili bruciati o l'ossidazione che da quant'era aveva fatto uno strato tanto grande da non far passare corrente
🤔ok..l'alimentazione arriva in tutti i punti? le valvole riscaldano?
Anche a meee
Perché i punti sono altri
Poi ho tentato di far ripartire l'ingranaggio per modificare la frequenza...inutilmente, quell'ingranaggio é andato, ho provato di tutto ma nulla
Questi sono punti
L'alimentazione arriva ovunque, valvolee...non...non ne ho trovate tipo...non ci sono valvole e ció mi ha turbato
Oppure alcuni pezzi sono valvole ma tipo io non lo sapevo
eh lo so, ma non hai idea di come fosse prima ahhaha
Perché me la sono passata tutta la scheda madre quindi
🤔dubito abbia transistor quella radio, sembra troppo vecchia..trova il modello e vediamo se troviamo il datasheet
 ma è sempre quella della tua stanza dove registravi?
yep
ah beh allora decisamente meglio..me la ricordo piena di libri
Mi sembrava di aver specificato il fatto che la ruggine si é portata dietro OGNI COSA compresi i dati riguardanti la radio
🤔cacchio
E tipo quando l'ho tirata fuori stava andando in sedimentazione
ah beh anche ahahha ma quelli servivano per tenere sollevato il monitor
hai smontato le due piastre di dissipazione per controllare sotto? quelle sulla scheda, sotto il trasformatore intendo
Ho smontato trasformatore e schedina di alimentazione ma non sotto
Tra l'altro credi che la scheda di alimentazione includesse un mini amplificatore?
perché qua non so che inventarmi per quell'altoparlante
La radio non faceva alcun rumore il che vuol dire il problema stava li perché per il resto arrivava ovunque :/
c'è l'ampli, dovrebbe essere quello a destra della cassa..e credo che quello sotto la cassa sia il sintnizzatore, da quello che vedo ci sono i filtri
Avrei una domanda su un progetto
Mio zio che è meccanico mi ha regalato una scatola piena di pezzi di auto, compreso motorini alzavetro specchietti ecc... Volevo controllare il motorino degli specchietti retrovisori con Arduino, ma non so come fare. Una mano?
Ha 3 connettori, ma non ha un gnd comune
foto?
o comunque modello di auto ?
Non so, tutto smontato
Foto
🤔difficile da dire così..sicuramente un polo è l'alimentazione ed uno il pin di controllo per la centralina, ma l'altro non ho idea di cosa sia
cmq da quello che vedo, è a transistor..dovrebbe essere il blocco sotto il trasf accanto al potenziometro
Non ci avevo pensato alla centralina
Magari vedo su internet qualche collegamento su macchina
Sembra sia di una VW passat golf
Sparatemi
Ho scambiato un lampo per un lampeggio dei LED tanto che mi sono alzato a staccare la spina pensando facesse falso contatto qualcosa
Lol
Come faccio a mettere il mio conto per ricevere soldi se blockchain lo cambia ogni tanto?
O un array di char, dove in ogni casella ci metti un carattere, ma è scomondo, oppure importi la libreria string.h e dichiari una variabile "string nome variabile"
 <iostream>
using namespace std;
int main(){
    while(1==1){
    cout<<"SPAM!!!"<<endl;
}
return 0;
}
Per trollare gli amici
Wow che aker
Wu4o th4t3 am43in6

Eh ci sono metodi migliori per trolling ahahahaah
while(1==1) mi ha steso però
Tutti l'abbiamo fatto almeno una volta nella vita
Concordo con giulian, basta while (true) o più semplicemente while (1)
Anchio,ma non per trollare i amiciper trollarli sarebbe meglio un virus bello forte
ricordo che tra tipo 4 ore darò, li dove c'è scritto "+5v/9v" la 220v giusto per, inoltre sono sicuro ma sicuro che tanto due resistenze da 100k e 10k non le trovo da nessuna parte pur avendo il più grande laboratorio di sto mondo con le peggio componenti, con la mia sfiga dovrò canniballizare più schede madri ma babè, ne vale la pena
Voglio vedè la scena
pure io :D
tanto gli faccio attaccare la corrente a mio cugino mentre filmo
dopo invia anche qua il link che le modifiche in work in progress le vogliamo vedere pure noi
Acquisto dominio e server per il blog in corso...
Quanto possono costare entrambi?
Il dominio di solito sui 10 euro all’anno, il server dipende di che tipo, ma spero per lui che non sia solo uno spazio web
Esistono diversi siti che distribuiscono domini credo no?
Quale di questi conviene ?
quello che costa di meno al mese ed offre di più
Eh grazie 
Si
Visto che tutti i siti pagano la stessa cifra per ottenere il dominio, probabilmente chi costa di più garantisce un’assistenza migliore
Per il dominio il prezzo non è fisso. Cambia molto dalla popolarità (o possibile popolarità) del nome.
E per il dominio non è che ci sia tanta assistenza, devi solo impostare un record dns
Server abbiamo spazio illimitato, infiniti database, infinite mail, 6GB di ram, ssh, infiniti account FTP, banda infinita e certificato SSL
Ottimo
Ma credo che finché non è pronto non lo rende pubblico
maddai, io lo voglio vedere in work in progress, almeno possiamo dare consigli no? certo prima lo devono mettere a sicuro però, altrimenti qua partono i ddosser profescional con loic che si dossano il modem provando a vedere come va il sito ._.
se avessi un salvavita salterebbe la luce, **SE AVESSI**
Già ci sarà qualche bambino che starà cercando il numero che finisce con 718
in quel laboratorietto in mezzo al monte c'è un cavo della 220 e basta, niente salvavita o altro
prima provo a vedere se trovo i componenti, poi gli attacco 9v....poi salgo per vedere quanto tiene
coomunque....volevo farne uno valvolare poi, in caso, ma vedo che i circuiti sono un casino purtroppo
cosa integrati?
Eheh
e poi ho solo 2 valvole che potrei potenzialmente usare, devo andare a cannibalizzare altri tubi catodici
e fu così che gli esplose un tubo catodico in faccia e si intossicò
naah

che poi sono a vuoto i tubi catodici

mi intossico con il nulla?
Io mi ricordavo avessero qualcosa dentro 
vabe, comunque se sono a vuoto implodono
sattoh
o meglio, se si buca implode
Come funziona il cash robot??
IIC / I2C / TWI LCD 2004/20 x 4 LCD Display 5V for Arduino UNO MEGA 2560 + 4Pin Jumper Cable + 4pcs Nylon Column with Nut Quimat  in offerta Lampo a 9.59€ 

Io mi immagino giulian che usa come tiro al bersaglio un tubo catodico per capire se ha fatto centro o no 
Mi sa che hai sbagliato gruppo 
nah tranquillo, sono autorizzato
Quimat Starter Kit per Arduino UNO R3 Mega2560 Mega328 Nano Kits Including R3 Board con Tutorial
in Offerta Lampo a 23.98€https://


(Dov'è la carta di credito? Mff..)
Globmall ABOX Raspberry Pi 3 Modello B Starter Kit e 32GB Micro SD Card con NOOBS, Black Case e Power Supply 5V 2.5A con Switch - in Offerta Lampo a 63.99€ 

coomunque...ora che ci penso, se io trasformassi l'altoparlante in un altoparlante a vibrazione credete servirebbe comunque l'amplificatore?
 
 guarda qua
nono, basta, con il coltellino, tagliare via la membrana dell'altoparlante e fargli la struttura di trasmissione delle vibrazioni in laboratorio, non è un problema quello.
qualcuno conosce il python?
no perché lo sto usando senza minimamente conoscerlo
e non capisco perché crasha su sto for (dove c'è il cursore verde), crasha sui due punti
è tutto un copia-copia
poi come cacchio fa a capire dove finisce il for?
non c'è niente che dice che il for è finito!
in C si usano le graffe, in VB si scrive End For, e in Python?
che merda
cioè devo premere tab?
io uso break e continue, credo il codice sia più capibile usando loro
Si è terribile sta cosa 
non me ne frega un cazzo della capibilità
devo riuscire a usare sta libreria python, poi la faccio interfacciare tramite console a un programma C#
Se becchi un editor che ti incasina l'indentazione è la fine
si ok allora o usi i tab oppure break e continue, vedi te, usando i tab vado in crisi io
tanto è per un progetto in collaborazione con un'azienda
tutto closed source
Fosforo, niente di ché
Yuppi abbiamo le ultime 3 cifre del numero di Marco 
mo' vedi che si creano i gruppi che fanno bruteforce testando tutti i possibili numeri
Indentazione
Il for è un pelo indietro rispetto alle altre righe
AH
ed ecco perchè preferisco usare break e continue
che linguaggio di merda

madò ora mi tocca formattare un tag NFC in Python con sta intentazione del cavolo
Lol
Assumendo che comincia con 33 con appena 9.999.999 si troverà sicuramente 
se senite qualche bestemmia o vedete qualche portatile volare da qualche finestra nella zona industriale di Formello sappiate che sono io

Usa un editor decente, invece di nano
Cos'è python-schifo?
Ragazzi qualcuno ha la Mi band 2 versione cinese? 
Sto cercando le differenze con la versione internazionale, ma le informazioni sono molto vaghe
In teoria quella cinese non ha tutte le lingue disponibili ed è piu complesso da configurare
In teoria
Alcuni dicono che la versione cinese potrebbe avere problemi di instabilità del server, se usato fuori dalla Cina
Pagato
si, è vero, e dà anche problemi con Mi Fit europea
Ok allora meglio escludere la versione cinese
la versione internazionale la mettono spesso in sconto con i coupon..appena mi capita una buona offerta la posto sul canale dei coupon..iscriviti 
Ok grazie, perché oggi la versione cinese a €17 era un buon prezzo, ma per i problemi che ha meglio di no
Dite che un altoparlante a vibrazioni ha bisogno di un amplificatore?
Si

l'ho vista infatti, ma non l'ho postata proprio per quei problemi
🤔di solito c'è scritto nella descrizione..INT oppure CH
trovate l'errore
funziona con Mi Fit? allora è INT
Si collegano i Jumper dall altro lato?
Quello corto...
quando finisce l'indentazione il for è finito
anche, ma leggi cosa c'è scritto dopo "note: Not include"
Nah
Ah sì... Beh normale no?
C'è scritto not include rasperry pi
nella foto c'è un arduino però
Gia
ma quello è un Arduino..che cavolo c'azzecca con RaspBerry?
Vero!!!!
le cinesate tutte tu le trovi
modestamente
Magari non includono il raspy ma ti danno un Arduino
per quei display funzionano, ne abbiamo parecchi al lab
no, quello postato da Oscar è un modulo display con controller..l'Arduino devi prenderlo a parte
con anche il controller?🤔
ah ecco, il display classico 
Corrado scherzavo... Lo mettono per trarti in inganno... E poi dite male di noi poveri agenti immobiliari 
tranquillo avevo capito
.
.
Ecco
 c'è la parte in cui 
 conquista delle svedesi?
nono censurata quella
Ecco meglio per te 
Qualcuno sa come recuperare file su chiavette con linux tipo: analisi forense o tool
Photorec
Ce per linux
Dal nome mi sembra che recupera foto e registrazione anche file?
CaineOs
Usa caine
Non so se esiste anche Recuva per Linux
É una distro fatta in italiabadata su ubuntu
Non serve
Puoi analizzare e recuperare tutto
Ok
Usa quello, é comodissimo
Se puoi ci sono file che devi cancellare per forza usa qualche tool di shredding
Sì anche file
Meglio caine
Fidatevi
Ok
Sì ma senza dover usare una live photorec funziona più che bene
Ci sono i tool
I download stanno sul sito
Quindi bingo
Tool
Ebbe
Di sicuro il nuovo album ti potrà aiutare 
A te farebbe bene una psichiatra
Crudele come pochi 
Giá
Guarda se mi paghi le sedute e nell'angolino c'è scritto anche  "Brazzers" accetto pure
posticipo di 2 ore perchè devo studiare inglese, torno a farmi sanguinare gli occhi dalla voglia di studiare in queste 2 settimane
Quanto 
 adoro i tuoi vlog che anche se il genere mi fa schifo. Seguo solo te e human safari per farti capire
kappa
What?
o kappa
ok
manco?
ho un problema con reaver, chi può aiutarmi?
qual'è il problemah
Vedrai i prossimi, sono ancora meglio (perché questo primo giorno ero imbarazzato)
Comunque grazie 
Continua così

Ho seguito fino allo step 3 ma quando avvio un comando di reaver sul rasp dice:
-bash: /usr/bin/reaver: No such file or directory
Qualcuno ha mai provato Ubuntu phone?
Si, fa cagaro 
Serio?
SI genio
Avevano anche abbandonato il progetto
Ce ne sono tanti di os linux per telefono
Ma siamo entrambi maschi
Ed io sono più vecchio 
Tra l'altro sbaglio o stai migliorando le transizioni?
Ragazzi, ho bisogno di una mano: come posso fare a usare lo smartphone per dirette live da PC?
Ciao ragazzi qualcuno ha mai usato raspberry per fare una hacker station? Voglio prendere il wireless del vicino ahahahah
Usare lo smartphone come webcam tramite DroidCam e OBS per i video?
Eccomi, la sto usando proprio ora
Che moduli hai?
che intendi con moduli?
Vi sembra buono come investimento iniziale ?
Quanto genererebbe?
Stando ai dati forniti da un calcolatore online, guadagneresti 55$ annuali, in un anno in pratica ce li riprendi, sempre che il valore non abbia fluttuazioni e che tu la paghi annualmente
:




:




:


lol
lol
forse ho capito perchè reaver non và
sapete se la tl-wn722n supporta il packet injection?
Eh ci ho lavorato per un bel po' a questi video... E in questo primo episodio non c'erano neanche le transizioni luma! 
Changing clown...
cosa?
E' un "bug" del telefono
che usa le sue custom
Copyright di oscaretto
Buongiorno, qualcuno ha mai fatto prove con home bridge e Raspberry? 
Ed è per questo che non studio il php
ed è per questo che dico che è arabo
Dire che il php è arabo... Tanto semplice quanto stupido Ahahah
meglio il pitone
hai ragione, alle donne piace di più il pitone che il php
Se il valore del ETH sale i miei profitti salgono giusto ?
esattamente
Ma io quasi quasi un'investimento lo faccio
anche io vorrei farlo, ma non ho i money
Piccolo, se vuoi un consiglio
Ma proprio piccolo piccolo
33$ vorrei investirli
Secondo me qualcosa la ricavo anche vedendo il mondo che si sta creando dietro ETH
Obv
Ciao ragazzi qualcuno conosce un antagonista del parrot mambo??
Ah per fortuna che eri imbarazzato 
Miglior telefono sui 500 euro? Io pensavo al oneplus 5t
5t assolutamente
Non so se comprarlo da gb e risparmiare 100 euro oppure dal sito ufficiale con garanzia e spedizione veloce
 ciao conosci per caso qualche antagonista bengooddiano o di altri siti del parrot mambo?? Sia come grandezze che come capacità diciamo
Vedi un po', perché si trovano offerte interessanti anche per s8 a quel prezzo lì più o meno... Io prenderei il 5t in ogni caso
Mhhh come velocità siamo lì, forse la fotocamera del oneplus è meglio però sono indeciso ora che me l'hai detto
Mm dipende, siamo lì davvero. Anche con la fotocamera eh... Per averla migliore devi prendere il note8
Non comprerei mai un iPhone
Ehh 1000 euro non li ho
per produrre un iPhone x massimo 700 euro
Mm il note anche lo trovi in offerta
A tipo 650 lo ho visto una volta, diciamo
Beh ora vedo, comunque il telefono non lo uso per fare chissà cosa
Youtube,serie tv,internet, qualche gioco, ogni tanto foto/video e chiamate o messaggi
xiaomi
Lo xiaomi nuovo 160 euro ed è una bestia
Eh il redmi 5 ha ancora lo snap 625 però... E non mi pare sia uscita la versione internazionale
sisi
c'è su aliexpress
Io da li lo sto prendendo
Dal mi global store 
Quindi è ufficiale :P
Uh figo perché lo volevo prendere per mio fratello
Uno xiaomi è quasi un top gamma
lo sto prendendo anche io :P
Xiaomi mi a1?
Ok? lel
Uh no io un nexus 5x ho
Snowden ha fatto un app?  FIGOOOOO
Potrei fare un app per android in c++?
Le librerie sono le stesse?
Il problema è la grafica
Studiati il kotlin
si
yep
I don't think so
Ok grazie
Io e il java non andiamo d'accordo
Ma poi perchè è così instabile java?
Java fa cagare mi dicono 
Kotlin
perchè fa cagare java 
Vero però purtroppo è usato molto e quindi noi aspiranti programmatori dobbiamo adattarci
Kotlin
Devo installare Ubuntu su usb come devo partizionarla?
Devi fare una live?
Se sei da windows usa rufus
Se sei da linux gparted mi pare
No devo proprio installare ubuntu su usb
Sto uasando il programma di partizionamento integrato nell'installer
Specifico di avere un UEFI
ma installa diretto no?
Perchè installare su usb lel
Perchè ho l'hard disk che mi trolla e cancella il s.o. da solo
se ti gira lento a merda è normale
comunque
Lo so
Hai un sistema portatile, ci provai anch'io, ma i risultati facevano schifo perché speravo di mantenere una parte compatibile con windows
fai il partizionamento dall'installer
Si
poi
il bootloader installalo sulla usb
Si
Ma non ti lamentare se va lento
Ok
MOOOOLTO lento
Ho capito
È una usb a 20 mb al secondo
Devo usarla provissoriamente
Troppo lento
Ho capito XD
Non bastano, su un hard disk ne hai 300
Proviamoci
Quindi?
Ora ho una sola partizione fat32 da 32 gb
Se sei linux non dovrebbe essere ext4?
Appunto
Ma sto chiedendo quali partizioni sono essenziali
Basta una ext4 per i dati ed una swap su un bios uefi?
Hai la partizione / su chiavetta, basta
Di tipo ext4
Ok
Metto lo swap? (Penso di no con 8 gb di ram)
*risata falsa*
Povero Gioele
Lol
Fa più male questa battuta che il ban 
Un serpentello in meno qui
Abbiamo appurato quanto arco sia permaloso
Sera
Ho fatto l'acquisto
ora fa tutto lui ?
LOL
Quando hai pagato
Sai che scamma?
E' hashflare
Eh scamma
33$
Dove l'hai sentito
Aspe
Io so che è molto sicuro insieme a Genesis
Nahh non centra
C'è stato un problema con i contratti lifetime
Ma HashFlare è sicuro
Ci vogliono 2 anni per recuperare quello che hai speso
E' Etherum
Non Bitcoin
Qualcuno ha esperienza con il modding di lg (g2 e g3)? LineageOs, CyanogenMod o tengo stock?
Stando al tasso attuale
In quanto tempo?
1 Anno
Come da contratto
Hanno eliminato il g3 da lineage ufficiale da poco
Perché il maintainer non era capace
Ho letto che il mining non conviene al giorno d’oggi
Ovviamente puoi rinvestire quello che quadagni
Di Bitcoin no di certo
Mi pare di sì ma non sono sicurissimo... Hanno in programma di inserirlo di nuovo appena il maintainer sistema le cose comunque
Uh il g3 tipo da inizio dicembre
Spe che controllo il g2
Si è abbassata la percentuale
?
Le probabilità di guadagnare bitcoin
Bitcoin è impossibile minarli
Si possono minare
Leggi su internet
Ma non guadagni niente
È quello che ho detto io infatti🤦‍♂️
Bisogna avere molti “computer” potenti per guadagnare
molti computer? LOL
Non mi ricordo il nome
Non sono nel settore
Ma mi sono informato
Ma hai detto una cagata
Quindi non ti sei informato
Su internet sta scritto quello che ho detto io
allora hai letto una stronzata
Può darsi a sto punto
Non servono molti pc,  basta uno che abbia più di una scheda video, esempio? 5 fottute gtx 1080
o un ant miner
Miner ecco
Però non è adatto...
Ma cosa stai dicendo.....
Perché non è fatto apposta per il mining
Non sai.
nulla.
Sai almeno cos'è il mining?
Vabbene
Sempre leggendo su internet
dario mio, è la cruda realtà
non ti sei informato bene
A quanto pare...🤣
Allora cosa conviene? Mining o la compra-vendita?
minare ma non bitcoin
Intendo per bitcoin
Non altre cryptovalute
Cosa conviene per i bitcoin?
Nulla
sprechi soldi
Perchev
Stanno scendendo di valore?
No è che se non hai studiato economia non puoi buttarti sul mercato
Era per curiosità
È come se comprassi azioni a cazzo di cane
Mio padre voleva provarci
Il contrario
Se per i bitcoin trading
Appunto, quindi se compri ora e vendi tra 1 anno guadagni
O sbaglio?
Ma non è che lo sai
Non è così facile come la pensi tu
No,dipende
Ma mio padre che si guarda le guide di Overvolt per il rasp ahahah
Idolo
Sta il fatto che Bitcoin è molto indietro rispetto a nuove valute come Eth e Monero
Quindi valuta te con le dovute ricerche su cosa investire
Venderli due giorni fa
Non investite in bitcoin
Sinceramente se non hai fatto degli studi io consiglio di non investire in niente
Almeno le basi
Non sono soldi sicuri, se vuoi spendere i 100€ della nonna olay
Ma se vuoi investire i tuoi soldi no
Magari i 100euro della nonna 
Eh magari no... Anche se, con quel che ci stanno mettendo... Per fortuna ho un nexus 
hey hey, qualcuno che se ne intende 
 più di me in elettronica mi dice se questo circuito mi farà esplodere il telefono? :D
contando che quelli in entrata sono quelli del jack
e quelli in uscita si collegano all'altoparlante
a e già che ci siete, visto che tanto sta roba l'ho presa da internet, la batteria connetto sia positivo che negativo allo stesso cavo che poi passa per la resistenza da 10k giusto?(no perchè mi fa strano vedere + e - connessi allo stesso cavo), e comunque lo sto già costruendo...domani lo testo quindi se trovate problemi ditemelo che ho solo 1 telefono cavia-sacrificabile
Beh oddio è un amplificatore in classe A proprio grezzo e semplice: nessuna prepolarizzazione, nessuna stabilizzazione per variazioni dovute alla temperatura, nessun sistema anti disturbo, alto guadagno (penso, non ho fatto i conti per calcolarlo) ma bassa potenza (quindi sognati di tirare fuori piu di frazzioni di W)
Con quel corcuito il cel non lo bruci a meno che tu non faccia errori
Quindi vai tranquillo 
sisi lo so ma tanto, è solo per fare pratica e vedere cosa riesco a fare con quel vecchissimo altoparlante...poi in futuro magari, quando sarò più esperto in materia, mi metterò ad usare le valvole che ho cannibalizzato dai vecchi televisori a tubo catodico
Se vuoi ho sempre il mio pdf
Fai contento babbo gio
perfetto...e un ultimo dubbio, il transistor, l'emittente è quella a destra vedendo il transistor con puntata verso a te la parte piatta giusto?
preferisco bruciare telefoni cavia piuttosto che passare i prossimi 99 anni della mia vita a studiare un libro che se venisse stampato occuperebbe il volume di un quadrato di lato equivalente al googleplex
Googolplex, please
k
Il volume di un quadrato mi ha steso
hehehe
mi sono fatto di troppo ossido di stagno
Stannoso o stannico? O ipoclorico?
Datasheet is the way
precisando che è un npn.....perchè ad un certo punto mi vengono sti dubbi esistenziali e non ci capisco più nulla..tipo...il condensatore, il negativo va puntato verso all'input e il positivo alla resistenza o il contrario?
ed ecco i miei dubbi esistenziali
Occhio che le valvole vengono alimentate con centinaia di volt e quindi è pericoloso metterci le mani
sisi lo so, infatti sarebbe un problema anche raggiungerlo quel voltaggio...comunque, un giorno lo farò
Leggi il datasheet
ora controllo
I datasheet sono la base dello studio dei componenti
voglio anche io scritto sul wc "Benvenuto a bordo"
se ne trova una migliore? Questa è l'unica che ho trovato
e niente....da una parte scrive che C ed E sono quelle mentre da n'altra parte mi dice che sono invertite....non ci capisco più nulla di sti transistor basta
Trasformatore
cosa centra ._.
Per il voltaggio
Trasforma ampere in volt
Cioè diminuisce gli ampere per aumentare il voltaggio
ripeto, cosa mi serve a me
Per le valvole
Beh non so se vendono un trasformatore così potente
a beh si quello era scontato avrei usato un trasformatore ma tanto ho solo 2 valvole lo farò in futuro quello valvolare
Ma non c'è nei televisori a tubo catodico?
suppongo di si altrimenti non funzionerebbero
Onesto
Mi mandi una valvola con postepay?
risolto....il mio transistor è un p2n2222a mentre quello che usa lui è un p2n2222 senza la "a" finale....cambia poco nulla apparte alla disposizione dei pin che da lui è EBC e da me CBE...apposct, fuori un problema
Quanto dovrebbe essere grande una partizione efi?
intendi quella che winzoz si crea all'installazione?
da me è da 500MiB di EFI+1GiB di quella di ripristino
No per ubuntu che devo metterlo in un pc con uefi
allora boh
MiB sarebbero 7% in più dei MB?
nope, MiB è Mebibyte e segue la scala dei 1024 mentre MB segue la scala dei 1000 mentre Mb è 8 volte meno di MB seguendo sempre scala dei 1000
Come MB segue la scala dei 1000
Non è al contrario?
1GB=1000MB
1GiB=1000MiB
Ma molti scrivono 1GB=1024MB
quello è windows che adottando la scrittura MB invece di MiB confonde le idee a tutta la gente di sto mondo
Ok
ma in realtà su winzoz quando leggi MB si sta intendendo MiB tipo
Se devi venderlo andrebbe fatto un complete reset ma non penso che un tizio compra un telefono e ci salda dei fili per recuperare dei dati a caso
Quindi puoi fare il reset da recovery
Ragazzi so che non è il posto adatto, ma conoscete per caso un qualsiasi gruppo che tratti di videogame developing/unity3d?
No da recovery
Qui siamo sulla robotica
Si lo so per questo ho detto che non è il posto adatto
Da telefono spento tieni premuto tasto volume su+home+accensione
Si aprira un menù con delle scritte e ti ci devi muovere con i tasti del volume e selezionare con il tasto di accensione
comunque gente, quando devo connettere un condensatore in un circuito come quello che ho inviato sopra come devo fare?
(facendo finta che quello disegnato nella foto sia un condensatore polarizzato)
perchè tipo....contando che la corrente continua a fluire lui dovrà caricarsi e scaricarsi continuamente e io come faccio ad attaccarlo? cavo_jack-negativo | positivo-resistore ? oppure devo connetterlo tipo cavo_jack-positivo_e_negativo | positivo_e_negativo-resistenza
Con buoni Amazon
Nessuna cella disponibile, vai così
Ma è stato tradotto con google translate?
A qualcuno è mai successo?
Credo proprio di si
Winzoz
Controlla i driver del monitor
tranquillo è windows
non sono quelli il problema
reinstalla i driver nvidia va
e in caso segui qua : 
aiutoo
BSOD
Ragà come è l'umi z 5.5?
Su Banggood a 150$
Uhm... Boh, io andrei più su uno xiaomi
Wow!
Ragazzi come mai quando cerco di collegarmi con putty al raspberry mi da quesro errore?
hai 1)sbagliato ip 2)il rasp spento
3)non hai aperto ssh da raspbian aperto
scegli
Non si può ripulire? Sono sicuro che ci troverò tanta di quella 
Come si fa la 3
È il primo avvio?
Nope
devi attaccare il rasp ad un televisore, tastiera e mouse e andare nelle impostazioni e attivarlo
Prova a creare il file ssh sulla SD, io ho risolto così
Già fatto
Da terminale o normalmente
Dal pc
Appena apri la SD crea il file 
, senza estensione
Provo
Il file lo faccio con il blocco note?
Ok come non detto
Ho creato il file ssh nel root del raspberry
Cambia qualcosa se ti dico che ho ubuntu mate invece di raspbian sul raspberry?
C'è l'ho fatta
 come hai fatto quel main foto? 
  mi aveva detto ,ma non ricordo una parola xD
Un qualsiasi convertitore da jpg a ascii
Ah ecco xD
Voglio vedere il mio main in ascii
Un ring
la Pi Cam è fatta così bene che mi manda in kernel panic il Raspberry
5x 600€
che palle..che morbo ha Telegram stamattina? non mi fa incollare i link
Tlgm f skif
Ma con cosa va
Cortana
Cosi possono finalmente spiarci anche quelli di xiaomi!,.,
lo fanno tutti
 c'è il nuovo Redmi 5 Plus in offerta se ti interessa..dalle caratteristiche sembra una cannonata
I poteri forti cinesi .,.
cino-ammeriggani in questo caso
权力 Strong
"poteri forti" in cino-ammerigiano
Visto ma non ha la banda 20... E mio fratello ha Wind
Eh ma comunque...
Ma se può fare domotica?
Useless



Ma stiamo scherzando? 
La forma mi ricorda qualcosa che o già visto...mmm..... è identico a quello di Amazon
ma cos 

Cioe, tipo il 70% di attivazioni sono pixel 
Sì ma... Cioè, il 70% delle attivazioni è tantissimo
Su 3 telefoni attivati, uno un pixel 2, uno un Pixel xl e uno un iPhone x
Beh tecnicamente costano molto di meno di iPhone X, il pixel 2 normale quasi la metà
Stessa cosa per me
Qualcuno che sa usare bene Anydesk?
Che significa xd
Che ci vuole
la mano natalizia non perdona
A Natale si è tutti più buoni, tranne la mano, si intenda

A Natale siamo tutti più buoni... ma Natale è già passato da tre giorni 🤫
Oh shit sono con l'account sbagliato heheheh
Un pelino in ritardo?
Un po' in ritardo
Ecco
Tra 4 giorni dirà "Welcome to 2016!"
Eh, lag
Quello è Explorer 
Nope
Explorer dirà "Vuoi configurare il nuovo anno 1991?"

 molto casey il nuovo video 🤣🤣
Non capisco perché il bot non spammi
Natale
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 

Toop
Tutorial: come essere arrestati
Pff, devi vedere ancora la parte più bella
Ossia?
Quando li arrestano 
Eeeh..  Continua a seguire i vlog...
Li*
thanks
Oke
No vabbè, lo sticker ci vuole
 tutto tuo
HAHAHAHAHAHAHAHAHH
figurati se mi lascia
Ecco come acchiappare la fagiana
Con la medaglietta d'oro
ma dai ci sta tantissimo, fa tanto "rumeno che controlla fuori mentre ruba il rame da case altrui"
Ragaz
Il mio pc non trova nessun ip di nessun sito e non riesce a collegarsi.why???
Fra un pò esplode
Cambia i dns
Come?
OS?
Winzoz 7 enterprise


Metti 
 e 
Ah con un riavvio si e risolto,ma comunque voglio sapere come si fa
tecnico della scuola mode on
(Puoi mettere pure altri dns, non per forza quelli di Google)
Grazie,salvo quel link xD
è il gemello buono di Amazon Echo
visto, adesso lo posto
Coincidenze? Io non credo
Adesso YouTube gli chiude il canale perché compie atti satanici nei video
Ne vogliamo parlare?
Ahahahah
 facci lo stiker ti prego
Ahahahah mi sa che hai sbagliato sticker
Ho fatto in tempo a vederlo
Hahaha sono memes
Che bello ahahahahahaha

Spaco botilia 
Ma da dove spuntano, come fate a trovare
ci vogliono le doti
e tanta esperienza
lo stavo per scrivere hahahahah
Questo per forza 
 facciamo anche il tuo stiker pack? 
Ovvio
Nope❌
:faccia_delusa:
Il nostro mito è su Ignuranza
Ma questo quando?
09/10/16
Raga voi che ve ne intendete, esistono per caso pericoli con gli Arduino non originali che possono fare tipo da USB killer?
tutto il gruppo è su ignuranza
Io mai
Lol
tra poco si
lol scherzo
Thx
È proprio quello il problema, con quelli normali VGA va installando i driver da errore quasi subito, anche provando con versioni vecchie
Da sempre stessa cosa
allora boh, provato a seguire la guida che ho lasciato?
COSSALTER Meccanica Applicata alle Macchine
C'è un driver che fa interferenza
 poi che non vengano a dire che Appol non pensa a noi
tutti a scollare gli IMac 
Meglio Hackintosh
esatto.
e ancora meglio una buona distro Linux oppure Windows 7..anche Windows 10 potrei accettare  io sono abituato troppo bene, tra Arch, Fedora e Windows 
Bleah shittows10
MOLTO MEGLIO DELL'8? TIZIO, L'MDMA FA MALE EH
non tocchiamo questo tasto guarda che mio suocero per sistemare un hackintosh di un collega ha voluto 2 settimane di tempo e 3 calendari interi di santi..e lui è cattolico praticante 
eh lo so, però purtroppo per alcuni programmi devo usarlo per forza
10 piallato alla perfezione da me, senza schifezze..8 e 8.1 li odio
Ho 11 giga da scaricare e una connessione di merda
Auguratemi buona fortuna
 la mia fidanzata usa 8.1 perchè 10 le da problemi con la scheda video, e ogni volta che devo usare quel portatile è un trauma..poi è HP, ho detto tutto..appena la convinco lo piallo, ci piazzo un ssd e metto Fedora..il problema però sono i programmi dell'università non compatibili con Linux
buona fortuna
Wine?
Gioele, stai parlando di una femmina..è un ingegnere, salda da dio, ma con il pc è negata
❤️
Si chiama shittows dieci per questo
Ti forzano Dio pagnott
Giustamente perché dopo aver speso 15000 per quel computer fai lo schizzinoso e ti metti a cambiarci anche le componenti interne... 
Sa saldare?
salda meglio di me porca miseria 
Lol
Facc du cazz
Come quando mia sorella, dopo il formattone dai virus e installazione di w10 torna a casa con filmora scaricato da softonic
con fidanzato e padre TLC dei Vigili del Fuoco, e con 22 anni che passa ogni giorno al laboratorio, vuoi che non sappia saldare? porca miseria è fenomenale
LOL
e lì ti parte il San Jobs da Cupertino
Io no so proprio salda
Manca un accento o un are
Che fai? Cerchi di superare salviati?
 
vero..poi io sono pure con gli occhiali saldo soltanto con la lente di ingrandimento e la lampada
E la broncopolmonite... E tutto per mostrare quanto è vero uomo
Usb stealer quandohhh?
Video di oggi 
 pls xD
Bastava la foto di profilo ahaha
Sarà il primo video di hacking del blog appena lo apriamo
YEEEEEE
Come puoi dire una cosa così?
Vuol dire tra poco poco

non gufarla 
che succede come stamattina col bot
Nah
altrimenti che trentino è scusa
Comunque nell'episodio di domani sono ancora più ignudo 
E anche cicca
Ecco, è un miracolo se l'ho convinto a limitarsi a quello che si vedrà
 
ne so qualcosa? 
Qualcosa ahaha
com'era il ricatto? ogni due secondi = uno sticker?
 idea video: perchè non parli dei vari assistenti vocali, tipo Amazon Echo, il nuovo di xiaomi, quelli di Google ecc?
Mi facessero Alexa in italiano avrei un po' più paragone
Pure Siri con HomePod
hai visto l'articolo che ho messo stamattina? quello sull'assistente Xiaomi?
Salve
no internazionale..uscirà con Cortana, ancora è in fase di test
Si che ha cortana però
Benvenuto!
Grazie
Marco su Amazon c'è qualcosa di Udemy?
eh?
Non sei memeinformato?
Peccato
spieg 
Hey ora che ci sei, ponendo che tu conosci le mie grandissime doti in elettronica...se io ho un circuito come quello che ho inviato ieri, come vanno connessi i condensatori? Nel senso...a cosa va connesso il positivo e a cosa il negativo?
Le tue grandissime doti in elettronica.......SEH
AHHHAHAHAHAHHAHAHA
ME NE SONO RESO CONTO ORAA HAHAHAHAH
È in overflow
qualcuno mi aiuti che non voglio ammazzarmi il galaxy s7
quello dell'amplificatore?
Si
questo?
Esatto
Raga ho scoperto una cosa brutta
Come vanno connessi i condensatori..il + e il -
Tipo il primo..positivo a resistenza e negativo a input? O come
BankLog esiste già, è un'azienda della Danimarca...
Hahahaahhaahaaha rip
BankLogger allora

È quasi meglio
infatti
Esiste
BankLogger.A è un virus


Un pelo in ritardo eh, costa?
eh me li son guardati adesso
Aaah
positivo in ingresso alla tensione e negativo in uscita
Ook grazie...tra l'altro, da cosa si capisce?
Si carica con il + e scarica con il - oppure dipende?
Lol
se sono elettrolitici il pin negativo ha una barretta grigia con il segno -
negativo=barretta grigia
attento a non invertire altrimenti scoppiano
Sisi ma intendo..nel circuito, da dove arriva la corrente ci si collega il positivo e all'uscita il negativo? Perché per caricarlo ci vogliono entrambi quindi avevo il dubbio
positivo sempre in ingresso..se guardi lo schema, il polo bianco è il positivo, quello nero il negativo
dipende anche dal tipo di transistor, controlla il datasheet
piccoline si, tranquillamente..certo non pretendere la discoteca 
da quello che ho capito deve amplificare delle casse piccoline tipo buzzer..quelle mignon di carta
Curiosità: che significa sto ""codice""?
Forse il modello del transistor
è il tipo di transistor
Ecco, l'avevo immaginato, grazie
ecco qui il datasheet
no assolutamente
Raga cosa fate quando state molto male e non riuscite ad alzarvi e dare un buon salute al pc?🤨
🤔boh..vabbè, al limite impara ad assemblare il circuito, male non gli fa
Le casse delle auto hanno un impedenza minore alle altre casse (di solito le auto hanno 4Ω e le altre sugli 8Ω) e quindi si dovrebbe ricalcolare il condensatore in uscita
*( ͡ ͡° ͜ ʖ ͡ ͡°)*
          *\╭ \╭*
             *|       |*
               *|   |*
             **
lo so, ma lui mi ha dato quel circuito e io ho risposto in base a quello schema..mi ha detto casse generiche, mica con impedenza 8 ohm
Chissà perchè
Lol

Io sono un aker!1!1!1!1!1!
Io sono snowden in persona !
Ti dosso l'ippi!1!
Secondo me quello del foto trolla
Spero
ou basta
Basta spammare che la mano non perdona
STOP SPAM lol
basta
Ok scusate
Minchia
Ecco cosa ho detto
Mano il piu potente
Come mai non vanno gli exe su Kali?!!?!1?1!?1!1!?1 io akero la nasa1!1!1!
 come va il blog?
E cosa va su  kali al posto di exe?xD
Raga,eccomi in modalita ascii
Come hai fatto?
Neanche gli msi Kali e rotto1!1!
Ok basta
Gli eseguibili
Raga si puo convertire una musica in codice? Sarebbe figo
Cosa intendi per codice?
Non so,un qualsiasi codice ,da ascii fino a cpp(l'ultimo 
 immagino se esiste haha)
Ti basta aprire un file audio con un Hex Editor / Blocco Note di Windows / Quello che vuoi
Tutti i file sono formati da codice
Blocco note fa apparire lettere russe 
Aprilo con un Hex Editor
Oki
Bene, siamo organizzatissimi
Appena il 1 gennaio posso acquistare il dominio si sblocca tutto ed è tutto in discesa
Peccato che non posso aiutare 
a a a a..erroreeee, 
Ed ecco a voi il mio circuito :D
non badate al fatto che è inguardabile e anche fatto malissimo, piuttosto, domani lo dovrò rifare da 0 perchè qualche saldatura non faceva contatto a quanto pare....il telefono però non si è bruciato, si è solo riavviato
Troppo stagno
apparte a quello
Cosa ti spammi -.-?
Ee addirittura sprechi tempo prezioso a scrivere un commento?
domani rifaccio tutto il circuito così, più pulito usando più spazio nella millefori
In foto non rendono molto, ma dal vivo sono bellixximi❤️
Si :) e anche a mettere dislike pensa
Cosa è quel circuito?
Marco il tuo cell si puo rompere se lo fai cadere di spesso? giusto per curiosita
non è un 3310
amplificatore a transistor classe A
Funziona?
bo,qualcosa mi dice che quel 3310 e un nokia  cmq il mio nokia x2 dual non si rompe 
eee no
mi si è riavviato il telefono quando ho connesso il jack e la corrente da 9v
fortuna che uso un telefono cavia
Ah
Ma hai fatto qualche connessione male o altro?
puff scomparso il commento 
Perché servirebbe anche a me un amplificatore semplice
ponti non ce ne sono, ho controllato bene, probabilmente ho le saldature che sono fatte poco bene e qualcosa non fa bene contatto
beh il circuito l'ho inviato ieri
Gli è arrivato 9V al dac audio... Prova ad alimentare l'ampli a 5V che è meglio per evitare di fottere tutto in caso di errori
domani rifaccio per bene comunque
Mettere troppo stagno non è mai buono
Alimentatore da banco >>>>>>>
ci ho provato...anche con 4.5v ma c'è un problema, anche senza caricamento esterno qualcosa si dovrebbe sentire e invece non succede quindi probabilmente c'è il circuito che non è chiuso...domani rifaccio le stagnature, però è un casino quando hai 3mm di cavetto e poi c'è la resistenza da quanto è stata riutilizzata
già
ho usato quello, finalmente mio cugino si è deciso di lasciarne uno in laboratorio e quindi ora mi ci posso divertire
Che stagno usi?
Modello?
stagno da 1mm...poi non ci ho mai fatto caso
Quí si vede che c'è un terminale scollegato...
non ho neanche guardato a dire il vero
No perché se è per saldare tubi non va bene
Manda foto
quale
Mi piacciono un botto ste cose 
 puff scomparso
Quello non ha la pasta disossidante immagino
è...domani quando vado, se vado(a forza di passarci i giorni ho il collo a 90° precisi) ti dico il modello
Si, non è un buonissimo conduttore anche
Si mangia i cavi a lungo andare
Sarà una lega con percentuali diverse di stagno e piombo
Esatto
Poi fonde a temperature più alte
mi ricordo che le percentuali di quel che uso io sono 60% e 40% se per quello
Perché non ti metti a saldare due tubi da 25mm con un saldatore
ed è anche l'unico che riesco ad usare, con quello stagnatore antico ormai non fondo niente se non quello
Che schifo fa lo stagno Rhos?
Quello senza piombo?
evita
Yes, quello con l'argento
é figo come canale voglio dargli un po' di visibilità, fa video fatti bene
Lascia stare
Spam
mi sa che ho pure quello..non riesco a fonderlo comunque ._.
Una volta mi è capitato di comprarlo...
Non va per niente bene
Fonde a temperature piu alte dello stagno-piombo
non è mio il canale
a ecco
Comunque
volevo farlo
Quindi tutto per questo? 
hey hey, questo è spam
Io con la stazione facevo fatica
no beh intendevo dire che volevo inviare quella foto, il resto non era calcolato
Si, era per la foto o ti da fastidio davvero? Comunque non è mio il canale
Toricamente invece che fondere a 300° (io di solito regolo la temperatura a 320-330°) fonde oltre i 400°
Io sempre 370 circa
Madonn che alta
beh la foto era bella e basta, ma credo dia fastidio spammarsi...se poi non è il tuo canale ok ma almeno dai delle motivazioni, non spammare gente a caso
Lo stagno di GearBest è 0.3mm ma non si fonde facilmente 
Rischi di fottere i componenti (soprattutto se a semiconduttore)
e poi ci sono io che è un miracolo se tocco i 260°
Dici?
Yes
e non sapete quanto è difficile stagnare con così poca temperatura
Ho dato delle motivazioni: edita bene i video, bella risoluzione, bei contenuti
k
Al limite della fusione
Non pensavo potesse
Dategli un'occhiata
Ma è con il selettore della temperatura?
Liggiti il datasheet di un integrato. C'è sempre una tabella che indica il tempo e la temperatura per saldarli
Allora starò più attento
nope, quello con il selettore che avevo èèè un pelo morto
Non mi è mai capitato di rompere qualcosa fin ora, comunque
Compra una stazione saldante
mi piacerebbe...
Se lavori periodicamente con ste cose conviene
ma prima voglio l'oscilloscopio
Più utile il saldatore se è per questo
Io cercavo un saldatore per la fixpoint 51098, ma non lo trovo
altrimenti come altro stagnatore ho tipo la pistolina della chicco giocattoli con la resistenza che tanto a 250 gradi non ci arriva, e mio cugino usava quella per saldare, mi chiedo come facesse, manco usasse il filo da 0.1mm

Io è un po' che mi guardo questo
 


appena ho un attimo di tempo mi sa che inizio
La stazione saldante la trovi anche a meno di 70€. Per un oscilloscopio buono ci vogliono 300€ minimo
già
Ci sta la fixpoint 51098 che su Amazon costa 53 euro
Ottima
Io la ho ancora, ma ha fatto una brutta fine lo stilo... Per questo ne cercavo uno di ricambio, ma non ne trovo
Ne ho un altra però
Quindi cambia stazione che è meglio 
E quelli da 20€? Fanno altamente schifo ma per un hobbysta?
Ahahahahah
Che app fighissima è?
Ho la Ersa i-Con pico
Ma preferivo di gran lunga l'altra
Non troppo, solo che non avrai mai quei valori
Le stazioni saldanti migliori hanno 4 o 5 cavi dentro, due per la temperatura e due/tre per l'alimentazione. Quindi ti dice la temperatura reale sul display. mentre quelle giocattolo imposti la temperatura e ""la imposta""
Perché 
 è admin su ultima spiaggia?
perchè è il troll assoluto di telegram
Lol
Tipo questo
Esatto
Mhmhm perché 6? 
perché è powaa
Si spiega tutto 🤗
Trello
Grazie
Raga, ho appena trasformato il mio pc in una pianola col c++
ma ma....
I miei discorsi 
Raga secondo voi è fattibile usufruire del chip W1 di Apple per trovare falle di sicurezza nei loro dispositivi?
Aka terra piatta, è una lunga storia. Ti dico che è il gruppo in cui ho avuto l'onore di parlare a Romboli per la prima volta prima ancora che nascesse il gruppo
Arcobaiter?
Si era l'admin
Ma tu sei l'unico admin che non ha ancora raccontato perchè conosca Romboli hahahaahha
Ho talmente tante scheda di Chrome aperte che si è rifiutato di scrivermi il numero
HAHAHAHAAHHAHAHAAHHAHAH
100 e passa precisamente no?
Hai 512Tb di ram?
>99
3GB sull'S6 a dire la verità
Ah ma sul telefono... se fosse stato sul computer non so quanti gb ti sarebbero serviti xD
Ma
avevo uno screenalle ore 9:11 con il simbolo dell'aereo e la batteria, le torri gemelle :D
Comunque raga oggi ho messo in funzione un primo pre-prototipo di una macchina che scansiona QR e scrive velocemente degli NFC per un progetto con un'azienda
Che ve ne pare? Dai per essere un pre-prototipo ci sta :v
In pratica io ero in terrapiatta, marco cicca e compagnia pure, io seguivo overvolt. Stavo leggendo i messaggi quando ad un certo punto mi è comparso un "Marco Romboli" selvaggio, guardo le foto ed era proprio lui. Niente da lì l'ho conosciuto
Notare la webcam appesa con lo scotch
Si nota una certa professionalità 
Visto che ordinato quell'ufficio?
Anzi
ah così 
Visto che ordinata la scrivania di mio padre?*
Manco tua?
Ordinata come i banchi della sede amazon
Lavori a scrocco in poche parole 
Che fa?
Fai conto, ci sono due scrivanie attaccate, una è ordinata, sull'altra c'è un ammasso di carte, cd, alimentatori per PC, lettori DVD per PC, cavi a caso, bottiglie vuote e non so che altro
Indovinate di chi è quella disordinata?
Hai usato  rasp?
Eh fai conto che non sapevamo dove mettere un PC e l'abbiamo messo a cavallo tra due scrivanie
Ovvio
Pi 3 + Pi Camera + MFRC522
Appena torno aggiungo i buzzer e i LED
Buono a sapersi
Poi ritocco un po' il software e tutti insieme penseremo a come progettare il prodotto finale con tanto di nastri per automatizzare tutto
Azienda famosa?
Comunque sono soddisfatto, riesco a scansionare QR anche con la camera tiltata e non a fuoco, e scrivo tag NFC in meno di 200ms
Abbastanza, sì
Video?
quale?
Fai conto che sono 5 persone che si fanno il culo per spedire roba in tutto il mondo
Ci arrivano ordini dall'Australia e ho detto tutto
Sto a casa, ho lasciato tutto in ufficio
Ci darò un occhiata, se è vero quel che dici, continuate così che spaccherete di brutto più in avanti
Quando vuoi
Ho deciso che a casa non toccherò niente che riguarda l'ufficio
A casa lavoro solo a Switchando
Ho pure due PC separati per non farmi venire voglia di lavorare a Switchando in ufficio
È diventata una cosa seria
Ora siamo in 3 nel team di Switchando
Scusa ma quanti anni hai?
Fai conto che sono partito da solo
16 compiuti 8 giorni fa
Consideriami quindicenne perché non mi sento per niente sedicenne
Cazzo, allora devo studiare
Non mi parlare di studio
Vabbè ho due anni per arrivare al tuo punto
Devo ancora iniziare i compiti
Poi tra due anni ti faccio sapere
Perché hey lavoro ma vado pure a scuola :v
Credo che stiamo tutti nelle stesse condizioni
Guarda, ti dico che qualche mese fa avevo meno della metà delle competenze che ho ora
Non è conoscere i linguaggi di programmazione che ti fa essere bravo
Ma fare pratica e saper trovare la strada migliore
Qualche consiglio sul materiale da studiare?
Fai conto che io conosco bene bene solo un linguaggio
Da zero?
O sai programmare?
Non propio zero
Ho iniziato da poco con Python
Ma troppo poco

Ma preferisco più la sicurezza informatica alla programmazione sinceramente
Scherzo, il py è un buon linguaggio ma lo odio
Mi rendo conto però che è una cosa necessaria
Perché ha l'indentazione
Ma è facile
Immagina che oggi ho usato una libreria Python scrivendo tutto il programma con nano (l'editor su console)
Madonna mai più
Ti sei divertito allora 
Fixo un errore e ce n'è un altro, sempre indentazione
Ma Cristo una sintassi c-like era brutta?
Io devo andare che domani mi sveglio presto
Ci sentiamo domani
Ma sei in vacanza
E alla tua età non devi nemmeno lavorare
Arriva a 16 anni e ne riparliamo di svegliarsi presto in vacanza
Ho due anni per studiare, sono dietro con il mio programma
Non è lavoro se non ti pagano
Quindi tecnicamente studio per cazzi miei
Esperienza lavorativa
Ne parliamo domani con un libro di py sotto mano 
Sai vero che non conosco il Python?
O studio py domani o configuri il raspberry
Fai conto che oggi ho scritto un programma in Python senza conoscerlo minimamente
Non lo sapevo
Come hai fatto scusa?
Ho visto com'era fatta la libreria che dovevo usare e ho fatto una roba simile
E boh è partito
Ahahahah
Botta di culo
Ci sentiamo domani
E tanto per non ottimizzare
Quel programma in Python lo avvio da C#
Come? Letteralmente scrivendo sulla console.
Ottimizzazione levati proprio
A domani
Ma dai che python è bellino, per me il più rapido per automarizzare certe operazioni
Fai conto che a me piacciono i linguaggi "che si compilano"
Poi mi piace troppo la sintassi c-like
È soprattutto ho bisogno di un IDE con intellisense e autocompletamento
Poi domani ti faccio una domanda sulla COM port
Se vuoi rispondermi bene
Sennò mi attacco
Se ti so rispondere rispondo con piacere
 
  Giulian cosa hai fatto!!!
 Andrea :D ma che combini :D


 ti è uscita di cuore proprio
Voleva essere una foto fantastica e invece qualcuno si mette a filmare
 effettivamente è spettacolare

🤔ma è la stessa zona della foto che hai come avatar?
zoomate sul dito
Sembra una roba brutta

No no. L'altra foto è a Stoccolma li è amburgo
🤔cavolo sembrava molto simile
 carina la cameriera tedesca
Sì, la zona in effetti poteva assomigliare
sono curioso di vedere gli altri video
🤔
quella del Franz und Frie
Ora che ci penso......la tua bio
Giochi a cs?
Blyat!
si è un patito di CS..anche se come tattica fa un pò pena 
Ahhh
TI AMO PER SEMPRE HAHAHAH
Appena mi assemblo il pc una partitina insieme ci starebbe a sto punto 
Ma che ohhh ahahaha
Ahahahah
Rank?
pensa tu che è riuscito anche a far giocare Marco...anche se moriva sempre ti ricordi Andre?
Cs spiegato in 5 minuti
Dai un giorno di questi facciamoci na partita assieme va 
ma visto uno più impedito di lui 
ALLORAH TU DEVI SPARARE STI TIZI, PIANTA LA BOMBA, SE SEI TERRORISTA SE SEI CT DEVI IMPEDIREH AI TERRORISTI DI FARE PUMPUM
E CHI HA LE SKIN PIù BELLE VINCEH
eh più o meno hai indovinato
Non vedo l'ora di assemblarmi il cristo di pc, mi ci ri-fiondo subito
È così vasto che non sain da dove partire a spiegare ahaha
Esatto
le tattiche le devi scoprire da te
Non puoi farti spiegare come giocare per bene 
Vai su Cod
devi imparare da solo, come per ogni cosa
non mi piace la merda
Quante ore hai su Cs?
Bho poche, ci giocai un po' tempo fa, ma non ora visto che non ho un pc 
Non posso dire che ero bravo, bravino dai
Ahhh
Ci sei rimasto male? 
Solo un po ahahaha
LOL, scusami 
Np
Dai ora che ritorno mi alleno e qualche partita vediamo se si fa ;P
Io sono mg2
figo
Ora che ci penso, posso farti vedere la configurazione che ho scelto per il pc? Sono curioso di cosa ne  pensi
Sì ok
Un attimino 
Raga,la mano mi bugga il mio telegram quando mi tagga
Genteeee la nuova  beta di telegram supporta il multi - account 
E lo swipe to answer
Come il terrapiattista, mike hughes, ha acceso il razzo ed è caduto di lato, 
, fine della dua storia
Pycharm 
Coooossaaa 
Siiii
ma è troppissimo utilissimo
Trascini di lato e rispondi
aaaaaaaaaah la voglio ssubito
hey hey, sono l'unico che quella funzione, del trascini in giù o di lato e rispondi, non l'ha mai usata?
maa, neanch'io la uso spessissimo... però se ci prendi l'abitudine è veramente comodo
ma 
  come fai ad avere le versioni beta? 🤔
sarà, comunque quanto è bello andare a letto alle 2 di notte e svegliarsi alle 8 quando, i giorni di scuola, vai a letto alle 20 e non ti sveglieresti neanche alle 15
SI
FRATELLO MIO
vai sul play store, scorri in basso, premi il tastone "BLA BLA BLA BETA"
Uhm....
anzi....ora che vedo, telegram non ha abilitato le beta pubbliche sul play store, cicca come fai ad avere le beta?🤔

esatto
fiero

ah ma sono proprio due app diverse
eee se disinstallassi telegram normale
nono, ne tengo due, le beta sono sempre beta
Yee funziona
tanto ne avevo già un altro di Telegram, per il voip
Almeno non ho il doppio delle notifiche
eh la sensazione quando ti bloccano perche non sei italiano .-.
metti tutto in silenzioso 
già fatto, ma rompe le scatole vedere quella lucina azzurra in alto a sinistra tintinnare tutto il tempo

Sisi
E la beta ha da mesi un orribile bug sul mio telefono
più che altro, quando rilasceranno la versione normale, devi reinstallare tutto eeee... che palle risistemare le impostazioni
Aah Ahahah
No beh io non riesco a mandare immagini invece, me le croppa tutte
Ho fatto anche la foto eh 

Ma sono pazzi?  incoraggiano i voip? 
Si
Ma come si diventa beta?
Sii ahah
si vede che hanno visto terrapiatta
serio? hahahaahhaahahahahahahahahahahahahah
basta che vedi il nome


certo che l'ho vista la fontana
questo non sta bene

volevo solo dare un'informazione
raga che ne pensate dei ripple?
farò copia e incolla :/
1,2 euro/ripple...
Telegram sta laggando a tutti, la causa che scaturisce il lag  é l'immissione di un particolare attacco DDoS che ha sovraccaricato i server, sono riusciti già ad accedere alle informazioni riservate degli utenti, ricerche, canali e gruppi, conversazioni private, la cosa più importante da sapere é che l'attacco DDoS non proviene da un Gruppo d'hacker ma bensì dalla polizia postale italiana.
Se fate cose illegali su Telegram e vi siete registrati col vostro vero numero cancellate subito l'account.
Lol
fonte?
Fake news
Volevo inoltrarlo ma gh mi ha warnato
Comunque Pollsciemo
Uhm...
Ah benone
Stanno aggiornando tutti i server ad mtproto 2.0
un nome una garanzia HAHAHAHA
sbattete fuori sta gente pls
...
Kek
Poor boi
che poor boy?  pollsciemo dice tutto hahahaah
ne ho una migliore 

Ma quelli sono idioti, ma bastava informarlo, non bannarlo 
Dice ma non giustifica 
Sono a capo delle shitstorm quelli di pollsciemo se non ricordo male
Infatti gli ho fatto solo un warn, non un ban... ma era al terzo 
Sad 
E di quella stronzata dell'anti-pedo
Buongiorno, sapete come posso usare il PC dall'altra parte di casa?
mouse e tastiera wireless... e un buon binocolo per vedere lo schermo

Il problema sono i muri
 in che senso?
Ma secondo me con un buon gioco di specchi riesci
Invece che usare il PC in cameretta lo uso in salotto
Ho già provato con RDP e uno smart box Android ovviamente con il cavo ethernet ma lagga di mezzo secondo circa
Ah usare a distanza un pc fisso?
Teamviewer 
ping over 
mahonna, apri il cmd e ti pinghi e ti crasha la finestra del cmd
ragazzi playmarket accetta prog con codici senza  senso?(cioe.. per es. faccio una programma con il loop while(1){cout « 1})

ah e ignuranza sei il benvenuto di farmi diventare famoso 
prima regola del gamer : sempre colpa del controller
I veri gamer non usano il controller
Io preferisco anydesk
Controllano il Player con la mente
Esatto
Alcuni anche col culo
"è, io ho sparato ma il pacchetto mi è morto per strada, si è annichilito nei 
 che mi separa dal modem, sai com'è ehh"
eh certa gente dice che teamviewer e per hackerare i pc .-.

 PIERINO COLPISCE ANCORA Lezione sulle scoregge - YouTube
l'altro giorno, di mattina, hanno mandato in onda il film di pierino anche
mi sembra su rai 1 tipo

Esatto 
Cavi HDMI e USB lunghi
Uno aveva fatto così con un UPS su un carrellino
le fai le s3gh3?
Era da fare, mi dispiaceee :C
ahah
Hahahahahaha
Perche?
Manina, sai che Leo non ha più ammonizioni vero?
Allora mi faccio ammonire
Che vuoi da me 
Mano cattivo quello nuovo eh 
Mi vendicero di te 
Eh lol se ricordassi le regole potrei non essere ammonito🤨
Mano e un akerino. Guardate come mi ha buggato il telegram 🤬 non bannarmi please 
comunque che bel regalo che mi hai fato 
Che hai fatto ?
Bo forwardavo link di gruppi non autorizzati e dimenticavo la regola 
il povero case del rpi 3 smembrato
ma daii povero leonardo
Ah ah ah
quanto è bello il suo sguardo in questo scatto
perso nel vuoto cosmico proprio
Vorrei studiare questo invece che storia
Buongiornissimo! Come state? Come procedono le vacanze? Io come sempre in vacanza spammo poco perché devo studiare... Però tra 20 minuti esce il nuovo episodio dei VLOG, eh 
Meno male l'ho abbandonata da anni, storia 
E letteratura
Devo caricare il firmware su esp8266 ma il programma mi chiede la COM port, come posso trovarla?
In che senso?
Anche a me era venuto sto problema, e ho cambiato PC, ho usato il portatile, li andava, non so perché
Io ho solo da fare delle relazioni proprio easy
Dovresti avere l'elenco
Non viene caricato nel pannello di controllo l'icona porte
Io devo fare 4 testi argomentativi e la recensione di un libro deprimente che comincia con la morte di tutti i parenti del protagonista
+i vari compiti della altre materie
Che bella storia
Già iniziato i compiti?
Solo la recensione
Come si dice a Napoli "M'è carut a wallera abbasc"
Wallera?
Amplificatori operazionali, molto interessanti
Buongiornissimo! Come state? Come procedono le vacanze? Io come sempre in vacanza spammo poco perché devo studiare... Però tra 20 minuti esce il nuovo episodio dei VLOG, eh 
La parte maschile
Ahahahah
Emitvile? 
Cos
"Saro io la tua fortuna"
E il libro comincia con la sfortuna totale
Ah
È un casino 
Ahahahah
Sono santi che scendono
Devi installare manualmente i driver se non te la rileva in automatico
Ci ho perso una giornata ma niente
Prima di risolvere il ci ho perso 4 giorni 
Da dove?
Ho visto tutti i tutorial del mondo ma niente 
Dal pannello dispositivi
Ieri mio nonno non riusciva a connettersi al wi-fi di casa perchè aveva problemi con la scheda wireless. Allora io entro nel pannello di controllo, nei registri di sistema, nel bios e non riuscivo a risolverlo. Arriva mia cugina, stacca e rimette la batteria: problema risolto.





La mia vita fa schifo
Emitvile e una 
 una casa lo spirito si e impossesato al corpo di un ragazzo che dopo ha sparato tutti i parenti,e dopo quel spirito portava terrore a tutti a chi entrava nella casa
Un horror story di merda eh
Appunto XD
ah
Ahahahah
Non ha senso
Lo so ma ha funzionato
Ora vedo, se funziona mi hai salvato la vita
Mi aveva aiutato giulian
Buon divertimento con gli operazionali !!!
Tecnico della scuola mode: on ✅
Mi hai fatto venir voglia di leggerlo
amplificatori operazionali
 
 non fate vedere queste scene di nudo :D ci sono minorenni!
...ma i prezzi sono veramente fuori di testa!


No, siamo noi che siamo poveri; quando dicono Italia fanalino di coda in Europa, vuol dire quello
Nono, sono i prezzi a essere alti
E una vera storia 
Parental Advisory
Buongiornissimo! Come state? Come procedono le vacanze? Io come sempre in vacanza spammo poco perché devo studiare... Però tra 20 minuti esce il nuovo episodio dei VLOG, eh 
Hahahha....Integratori ideali
Allora lo leggo, dammi il titolo
Niente
Scrivi horror of emitvile(non so come si scrive precisamente in eng,perche ho guardaro un vid in armeno io )
Ma ce anche il horror film,che non lo ho visto perche non so guardare horror
🤔sono filtri attivi con amp. operazionali
Grazie mille!
Yep...quello in alto soprattutto
Steamlink
Teamviewer?
Come la metti con i problemi parallasse🤔🤔🤔
è minimo se li posizioni bene
Era una cacata perché non è che hai un computer a 20 anni luce da te ahahah
forse no, forse si
Se ti mancano 70 diottrie potrebbe sembrarti ahaha
Dove posso scaricawehhhh
se tipo hai dimenticato il computer nella stazione spaziale internazionale potrebbe risultare interessante
Molto interessante
magari l'hai rimasto chiuso
e devi aprirlo
Grazie ciccah
solo che è un pocopoco buggato
Spero che la capite
Yup è beta non per nulla
Era squallida ve?
si, vai in pace, vai in pace buon uomo
Io non l'ho capita 

roby, sono "cicche"..le big bubble

Ommioddio
Ti meriteresti un warn 
 ti si è illuminata la lampadina?
No, cascate le braccia
Illumina il mio plz
 capita
da quant'è che non le vedevo..io da piccolo compravo quelle dove uscivano le mini figurine dei calciatori..avevo anche i mini album che davano al tabacchino

Eh si... Poi il vino non ti dico: una bottiglia dei colli Euganei che qua a padova trovi a 5€ alla coop lì 90€ 
Bhe si, 
Un bicchiere di grignolino acido a Shanghai l'ho pagato 70 €
Beh l'originale aveva anche scene senza pantaloni... Ma ho convinto 
 a toglierle
Ecco esatto
<3
Ci sono ancora ;D
Mai sopportate io
seriamente?
guarda che messa a terra stupenda
non ci credo..sono folli
Raga per collegare un televisore sams ung senza internet al mio cellulare è possibile? Senza smart hub e con smart Cosa?
View*
per farci cosa?
Per guardare netflix dal mio cel in streaming sulla tv
se non ha miracast oppure non è smart tv serve per forza la Chromecast oppure la Fire Stick
Allora è una smart tv
Non connessa ad internet
e come fai senza wifi? non so se si possa tramite bluetooth, ma sicuramente non per NetFlix..l'ideale sarebbe Chromecast secondo me
Ok ok
Connettere il cell tramite usb
?
E se non avessi crhomcast che sarebbe l'adattatore?
credo che ti faccia vedere soltanto i file interni così, poi non saprei..mai usato Samsung come tel, soltanto come TV
Ok
  attivo alle 16
Yeelight YLTD02YL LED Table Light l coupon: Xmas507    

Prezzo:  €19.75✅      
⚠️100 pezzi⚠️
Figata
Non puoi fare hotspot con il tuo cellulare, collegare la smart tv all'hotspot e utilizzarla normalmente?
Purtroppo manca di antenna ricevitrice
Ah e allora non so
messa a TERRA letteralmente ._.
?
Ma sto romboli e spaventoso
C'é del silenzio
È caduto.
è stato bello conoscerti
.
 
 infarto a 1700 persone
Yep
non si può bannare 
Raga ho un problema
Praticamente su alcuni giochi su pc, in particolare GTA V e CSGO, framedroppano tantissimo da quando ho selezionato come metodo di input un controller...
A qualcuno di voi è successo?
Questo solo su alcuni giochi, su fortnite non framedroppa ad esempio
Il problema non è sicuramente il Pc
eh se banni lui implode il gruppo 
Hai un multi core?
È quello il problema.
Perché lo dico io.
A me con monitor diversi, ma con controller non credo
Te lo impedisce Telegram
il cinquantino, guarda sul canale hahaha
Mi consigliate dei siti di host?
 se ti serve un server da gioco altrimenti ovh non è male
anche non da gioco 
, ma ci trovi il meglio per il gaming
Nono voglio tirar su un sito molto easy come CV online
rhosting
paghi annualmente
e hai tutto
Egomnia
ma anche worldongames fornisce webhosting privatamente 
Okay grazie mille raga
Ora guardo quale adempie di più
Ho un Ryzen 5 1600
Ma ce photorec per linux
a me è successo con le cuffie, quando collegavo le 5.1 gta v e solo lui mi moriva a 5 fps fissi, a me era un problema del gioco stesso che aveva dei conflitti interni, se ti succede con più giochi boh, 
 cit.prima regola del gamer
In realtà si chiama Marco felicitas
Alias overvolt
E in realtà dietro alla tipa c'è un Arduino
So che un problema l'ha avuto un tizio con troppi core, gli moriva il puntatore, perché windows aveva il processo su un core strapieno e non lo poteva cambiare, ma essendo senza fonti ne sto dubitando
da quand'è che più core hai e più da problemi un pc
Se l'os non ne è ottimizzato
Se fai schifo e hai una valanga di core
sad threadripper
A proposito, nella configurazione dobbiamo aggiungere una scheda audio
Oggi mi è arrivato 
giusto per sforare di 50 euro in più ai già 700 da cui hai sforato...gg
beh, da bravo audiofilo prenditi una creative sound blaster z oppure una asus xonar dg....oppure chiedi a persone più affidabili di me
minchia, per montarlo nel pc usi la pasta termica o il catrame?
Non mi è arrivata ancora la scheda madre
Senza quella è difficile metterlo anche con una gru
Me ne è stata consigliata una...
Ma sono troppo povero
 la  xonar dg la eviterei, piuttosto una scheda audio esterna
Quello
Quale?
 
Una scarlett
La 2i2 o la solo? Se sono queste sono più per registrare voce e strumenti
A proposito, dove compri quelle PCB giganti? 
quali?
La foto di ieri
Ah non ne ho idea, intanto devo farmi i 100€ per comprarla
a beh, tutto quel che vedi la lo ha racattato mio papà o mio zio ingiro per aziende
Si potrebbe essere una delle due, ma se non suoni e registri non te ne fai
Beato te
Io non trovo nulla...
intanto devi farti i 1400 per prenderti anche il resto del pc
e anche il wifi preferibilmente
Per un transistor nel negozio di elettronica del mio paese... Ho aspettato tipo 40 giorni
Suono la chitarra, sarebbe interessante e mi incuriosisce il connetterla al computer, ma ho un aspire adesso
Non è neanche arrivato
Poi lo ho comprato su amazon, 8 euro 
Sto giocando al PC con un controller dell'auchan
Eh ti conviene
Auchan
Badum tssssssss
Non è malvagio
C'è, l'ho pagato 15€ ed è pure wireless
Quilive, vero? Le cuffie di quella marca sono durate 2 settimane
Cosa è successo?
gggià.....e poi ci sono io che se mi serve un transistor, dopo averlo cercato li e aver trovato le più disparate cose ma non quel cribbio di comunissimo transistor, vado a piangere nell'angolo buio
Ho 2 anni di garanzia
Che valgono come il "virus free" di softonic
Ahahwhahahahaahha
Prendi più virus su Softonic che in un orgia in sud America
Io ho la stanza buia
Ma questa è fantastica
e poi ci sono io che ho usato softonic fino a 3 anni fa e non ho mai beccato un virus fieramente....o meglio, non mi hanno mai fatto danni, poi ci vivo in simbiosi, altro che antivirus

Ah allora potrebbe andare, ti dico le differenze sono : 
La solo ha solo un ingresso mentre la 2i2 ha 2 ingressi
sattohhhhh
ù-ù
Grazie, ma ne passerà di tempo prima dell'acquisto
Che da quel che ho capito a me serve un ad converter, o sbaglio? Perché il mio problema è che la chitarra collegata al computer suona di merda
In quel caso non ne basterebbe anche uno cinese da 3 euro? 
hey hey, ti ricordi dell'amplificatore? ora 
 va

Allora goditi il tuo QUASI suono
Sennò solo per delle cuffie o casse amplificate puoi andare di Sound Blaster X-fi HD o Douk DSD1796
Nono, devo solo collegare la chitarra al computer decentemente, poi per l'output penso collegando l'amplificatore come cassa non ci siano problemi
ho saldato male oppure c'è il condensatore ceramico defunto ma HEY ad un certo punto toccando cose con il tester è partito per un secondo e hai sentito il basso partire dalla cassa e mezzo laboratorio tremare...e c'ero io che mi sono preso 7 infarti simultanei ma k....e poi stavo alimentando il circuito a 16v quando, in teoria, sarebbe stato preparato per 5/9v ma shhh
Allora era lo speaker che esalava un ultimo respiro
Si , tutte le schede audio ha un DAC(Digital to analog converter) e un adc (analog to digital converter) , poi ci sono i DAC che convertono solo il digitale in analogici e spesso si usano insieme ad un amplificatore per cuffie o per casse
Ok
nono funziona quello
Allora in teoria serve solo un adc ma fai prima a prendere una scheda audio come la sb Z che abbia una ingresso audio line-in
lo attacco alla batteria da 4.5v e vedi come va,...però 16v erano un peletto tanti in effetti, ho visto la membrana in quell'istante che si stava per flettere verso l'esterno a mo' di ombrello proprio
Ok grazie, ma per l'uso che ne farò (e quando lo farò) una roba economica va bene

Ma è forte come amplificatore?
Rega come posso vedere il canale dei diversi modem della zona, che forse hanno tutti lo stesso canale
Raga .si puo programmare un sito-ip grabber che non puo,essere scoperto dai siti/prog che analizzano i link?
Fluxion
ci sono molti modi ma se non te lo dice direttamente il tuo modem devi andare su linux, da winzoz conosco ben pochi metodi
Raga vedo i vostri mess ma i miei non manda
Da cmd nada?
non credo
Plz guardate il foto che ho mandato
pure a me succedeva 'na volta, reinstalla telegram
Ma la domanda che ho dato?xD
Che è successo?
non è che sia illegale èh....finchè usi per esempio google analytics e dici agli utenti che ci passano che comunque tu segui i contratti di google analytics e del loro metodo di salvataggio ip non è affatto illegale...lo stesso vale per altri siti come mediawiki che si salvano gli ip ma non è illegale finchè lo dici
Scrivi un papiro lunghissimo di condizioni d'uso dove nel centro del testo ci metti sta cosa dell'ip, nessuno lo leggerà e quindi stai sicuro
sattoh, fai prima a copia-incollare il papiro da qualcun'altro anche
Ma ,per es. Un mr robot che si comporta male,e lo devo mandare un ip grabber,programmato cosi che non sara scoperto,e possibile? Secondo me su google no 
intendi di quei link che se qualcuno li clicca poi tu sai l'ip di chi l'ha cliccato?
Si

un mr robot userà come minimo un proxy o una  vpn, quindi il suo ip non lo becchi neache se vuoi
e ce ne sono a migliaia
Mio amico sa analizzare i link  mi chiedo se si puo ingannare la sys che analizza
Ah
come fa ad analizzare i link?
Non lo ho chiesto 
se il sistema di memorizzazione viene fatto lato server e non lato utente è insgamabile
Possibile
anche molto facile in realtà...hehehe
Però non parlo
usi ip logger e poi usi il shortener di google per nascondere l'indirizzo
bastano 3 righe di pochi caratteri in php...
il php è da autolesionisti
Ma
e dopo ciò, domani vado a comprarmi una breadboard finalmente....almeno riuscirò a fare quel mini circuito, tra l'altro fino a che voltaggio posso spingerla la breadboard?
Quanto vuoi
 
Ovvio se metti 1200V 78A si scioglie casa
beh...100v?
sono io che mi diverto con i voltaggi alti
Ma non ti conviene
ok...allora stiamo sul max.25v per ora
Io ci ho messo 70v AC e non dava problemi
a, bella
Siete uguali nella foto, cazzo
mi ci divertirò...certo non posso attaccarci le valvole ma okkk..
Che valvole?
This
300 felici volt picco picco
Cosa sono?!?!?!?!?!?
Valvole termoioniche (?)
che bello giocare a gta v vedendo il disco che usa lo 0%...ai lov ssd
quelle della telefunken che trovi dentro i tubi catodici
sono valvole catodiche a vuoto
Poi ti cadono e scoppiano 
per la precisione le pc-86, tra le migliori che si trovano in commercio...se non le migliori, non sapete che culo averle trovate nel vecchio televisore di mia nonna degli anni '50
implodono
Comunque fanno un botto 
un paio di infarti escono
E qualche vicino alla porta 
non ne parliamo va

Sera
Cosa devi fare?
A cosa servono?
notare il picco della CPU quando hai aperto gestione attività
babè ma quello sempre
con me no
il picco non c'è
ho un pentium, è sempre al 100%, 
 

Eh consuma il task manager

No è vero
L'ho notato su manjaro
ho appena finito di guardarmi il nuovo video di andrea diprè...è stato bello...vado a piangere sangue nell'angolino
ma è una cosa automatica su winzoz in teoria, deve tipo prendere l'utilizzo e da li inizia a caricare i dati
Tra l'altro kdenlive non va...
scaricato e tra un po' anche rimosso
bello
anzi, piango lacrime scarlatte...bello come questa citazione non la carpirà mai nessuno
che silenzio... 
Gia
hehehe nessuno capirà mai la mia citazione
Io si 
Poesia
Kartika Blue poesia
Oppure statua di ghiaccio?
🤦‍♂️

mi sto sentendo male, troppa ignoranza
Mi sentivo in dovere di fare il coglione
NON SI CERCA SU INTERNET
Non lo farò piu
Comunque non lo sapevo ho cercato



 questa e quella vestito da Palpatine sono le mie preferite
Modestamente 
Hehehe
SBAGLIO O L'HA DOVUTA VENDERE?
ma che tristezza!!
poraccio guarda come sta sto tipo con il cellulare🤦‍♂
fa un po' pena...
É un figo lui
l'hai fatte tu queste 2?
immagino
Yup
eh sì... tra poco tolgo lo sticker 
quasi quanto 

HAHAHAHAHAHAHA mi dispiace ma mi viene da ridere troppo 

non lo sapevi che gli sticker gli abbiamo fatti io e Cicca? 



ditemi se la sua espressione non é fottutamente IDENTICA a questa faccina 
è proprio l'espressione con cui guardi il tipo che ti ha appena fatto una battuta di merda
Ahahah
complimentoni
alcuni si, ma i vecchi credevo li avesse fatti Marco
a me sembra un'espressione messa li di cattiveria, 
ESATTO
ESATTO
è stato filippo a creare lo stickerpack stesso
uh nono hahaha
e ad avere l'idea

già per pubblicarne uno devo supplicarlo, ci mancherebbe che se li facesse da solo 
Battute di merda tipo
Perché il bue e felice quando si fa male?perché si fa la bua
(me ne pento di questa battuta)
E fai bene
Questa invece è la faccia di qualcuno......non lo dico che è meglio

questa è la faccia di quello che la freddura da stecche a vita la ha fatta
O la faccia di una gola prof-EHEM

WooOoOoW 


Così fai ba bagnare 

Lui con i pendoli va a nozze

Ciao
Eeeh..
Soprattutto il pendolo doppio
Prima o poi ci arriva anche Girada 

Si mano, abbiamo capito che ti piace spammare questo video
Lel
RAGAZZIIIIIII
nuova stagione di black mirror!!!!
cazzo quant'è angosciante il ptimo episodio
USS Callister
è assurdo
Bene
mi serve un ups per un computer da 850w
questo va bene?
non me ne intendo ma appena leggo "itek" mi viene male al cuore
questo buono è per un 850w
?
ciao, non mi riesco a connettermi  ad una rete wifi aperta, il pc annulla la connessione ogni volta... sapete come risolvere??
per caso usi una qualche utility per connetterti oppure usi direttamente winzoz senza programmi aggiuntivi?
direttamente

ho provato anche a connettermi da una live di ubuntu.... lo stasso
*da', non dà
allora è il modem che da' problemi mi sa, oppure c'hai la scheda wifi che ti ha salutato, ma finchè ti funziona con le altre wifi lo escludo
col telefono mi connetto...ma il pc dopo un po che prova ad accedere crasha...
si è il modem...succede, c'è da riavviarlo
ok grazie mille, provo subito ;)
o comunque tu riavvialo poi lascialo fare anche se ridà ancora il problema, potrebbe metterci un po' ma di solito si risolve da solo
fatto, ha funzionato grazie mille
ok :))
Loool
era ora
Nessuno dei due è buono, mandami le spec del pc
gg
i7-8700k, 1060, 16gb ddr4 3000mhz, scheda madre z370
alimentatore 850w
sicuro che serva? tanto consumerai si e no 400w a massimo carico se non meno
comunque se pensi di aggiungerci roba in futuro o comunque vuoi sfruttare la curva di efficienza ok
infatti
assolutamento no!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! quanto vuoi spendere?
idem con patate, fanno cacare..dimmi quanto vuoi spendere che te lo trovo io un ups serio
quanto lo stai pagando il pc?
infatti non serve, basta un 800VA oppure un 1200VA, che saranno circa 480W e 600W
adesso sto uscendo, appena torno ti  mando gli ups seri
Più di 2000€
Nooooo hai dimenticato di dire le parole magice
Una curiosità sei della Sicilia
vwp?
Tecnico della scuola-on ecco
Sei 
 sicilia casomai
a, giustamente
HAHAHAHAHAHA
Cos'è il cinquantino? La macchinetta?
Che cinquantino dice Marco sul canale?
Ah
Se qualcuno di voi ha Ripple in che Wallet lo tenete ?
quando sei il primo a testare un dualboot con quella ROM e ti sale la caga di brickare
Quale hdd mi consigliate
?
M.2 da 250gb + hdd
Ma non so quale prendere
Mi potreste consigliare una recovery per asus ZenPad P024?
134     euro
questo hdd com'è
?
che modello
no
mi serve qualcosa di buono
guarda il prezzo
io ho un sshd da 2tb dela  segate
ed è buono
opure faccio due di questi in raid 1
anno stesso prezzo de 4tb pro
perchè?
la segate fa solo hdd e sshd
invece la wd fa anche panini
ma questo è per i nas
Gente, fermi tutti.
Qui bisogna sottolineare che questo gruppo non sarebbe niente, senza l'immenso lavoro dietro le quinte degli utenti che ricoprono la carica fondamentale all'interno del gruppo:
Gli helper,
Buon anno ai grandi lavoratori come 
Me














E gioele lowpolico.
Buon natale
GRAZIEEEEEEE
si
questi per  i nass sono più resistenti
quindi prendo 2 di questi
questi non sono migliori
Io ho sempre avuto dischi wd, mai avuti problemi, non mi son mai fidato a prendere altro
secondo voi che dovrebbe fare sto txt?
 traduzione prego
È il setup di qualcosa
si,ma perche quel link in quel setup?
Penso che sia per verificare l'ultima versione
Prova a cancellarla e avviare quel programma, poi a forza di smanettare trovi a cosa serve
na.. sto cazzegiando,non ho nulla da fare e installo prog a caso con la speranza di trovare un virus e aprendo 7-zip trovare qualce info interesante,che un ragazzo di YT fa cosi di spesso 
Barracuda è buono
Che tenero, mi sono commosso
Un 7200 ottimo come hard disk
Quoto


Western Digital – 17
 77%

Barracuda Pro – 5
 23%

 22 people voted so far.
In realtá li è inteso come 
 e quindi blocco note
Entro la fine di febbraio dovrebbero andare al gabbio, si spera
ragazzi 
come si fa a vedere a che punto è il proprio ordine su gear best?? 
il tracking
raga secondo voi cosa succederebbe se tutti proprio allo stesso momento cambiassero i loro nomi con uno nuovo,per es. tutti i utenti mettono il nome "X"(diciamo che il nome X non cera prima su telegram) e poi cambiano le foto a un solo foto. tutti i utenti sarano con lo stesso nome e con stesso foto? lo so che e una domanda scema,ma vabbeh 
lo username è univoco
non possono esserci più persone con lo stesso username
si,ma se tutti cambiassero proprio allo stesso momento?
solo 1 si becca lo user e tutti gli altri gli dice che è già in uso
Solo uno lo prende
Praticamente impossibile
Teoricamente anche
oki,sarebbe figo se telegram si buggasse ahahah
teoricamente è possibile tutto....
Sapete come risolvere? Devo acquistare perforza l'originale?
però comunque non lo buggi telegram
no Reggio Calabria 
Western Digital Red oppure Western Digital Blue
assolutamente si..i migliori in assoluto sono gli HGST
Perché ti scrive obd2 to rs 232 interpreter? Non vai di Blueooth?
Si, bluetooth
non cambia nulla che siano per nas oppure no, anzi meglio, sono ancora più affidabili essendo dischi per server..sono progettati per funzionare H24
wd black questi buoni sono?
confermo..io ho usato sempre e soltanto HGST, sono i migliori
certo, sono ottimi
mi sa che sono i migliori i wd black
Andrea non bestemmiare
costano, ma sono ottimi
per l'ups
che mi consigli
?
che alimentatore hai?
modello?
Corsair CP-9020093-EU Serie RMx Alimentatore ATX/EPS da 850 Watt, Completamente Modulare con Certificazione 80 Plus Gold, Nero 
una bella bestia
ottima scelta quanto vuoi spendere per l'ups? ovviamente parlo di alta qualità, onda sinusoidale
io ero orientato per un Line-interactive
dammi un elenco
me ne serve uno buono
Aros Sentinel 5 è un buon ups
io uso questi..costano, ma sono ottimi.. 1) BTicino/Legrand 
 oppure 2) APC 
 oppure 3) BlueWalker 
costa troppo
sono tutti ottimi ups..io possiedo sia l'APC sia il BTicino
Cos mi avevano buttato fuori
Hola
quanto supporta il BTcino
A sto punto meglio 2 scaricatori esterni vicino al contatore enel tipo obo v20 c
per un i7-8700k e una 1060 cosa ci vuole
vanno tutti e 3 benissimo per il tuo Corsair, sono dimensionati
entrambe credo..io lo uso anche come filtro, insieme ad una presa filtrata, perchè la mia zona soffre di blackout
Sbalzi di corrente e chissà stacca il contatore
pulizia kontatti... non scrivevi da 4 mesi
Capita 
minchia, manco vivessi in ucraina
Eh ho paura del ban di 
Mi banna in real life
Lol
ma cos
Eh è del mio stesso paese
aaah
cabina bruciata mi sa
No apparte quello mi ero dimenticato dell'esistenza del gruppo
Sorry
cazzo
2-3 ore sicuramente avranno cambiato gli inverter allora
Che sfiga
il mio APC lo fa, soltanto che non lo uso perchè le powerline sono già su presa filtrata
non ti chiamare la sfiga..io pure le tv e le console ho su presa filtrata con fusibile 
Salve
Qualcuno mi può spiegare come cambiare il link per fare una donazione ad overvolt quando acquisto online?????
c'è un tag, ma tanto adesso arrivano le regole
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 

Ma cosa...
Lo so ma non ho capito tanto bene 
raga c'è qualcuno che si intende di pumping lemma?
Almeno erano buoni i waffle? Ahah
In realtà se usi Chrome è semplicissimo, basta che installi l'estensione dal Chrome Store 
ah, è a questo che serve? 
E poi? Fa tutto l’estensione?
Penso gli siano un po' stati indigesti 
Tranne Amazon... Fa Banggood e gearbest
Ok grazie
Dai almeno ha guidato
Nono era Andrea 
 che se l'è presa con calma con la colazione
Era in vacanza suvvia
 mi puoi mandare una foto del dietro del BTicino
i Seagate fanno cagare Andre..ne cambio decine a settimana con le testine rotte, specialmente i Barracuda
Ah io non ne ho mangiati... anzi, ho fatto pure i panini
non c'è su amazon? il BTicino non lo ho a casa, a casa ho l'APC..ora vedo se ne trovo una su Google
Marco ascolta..ma il tag è &tag=overVolt-21  oppure ?tag=overvolt-21? perchè tu mi avevi mandato il secondo
E che cambia?
Spero sia case insensitive
i miei girano (tanto) da più di 5 anni
no so, chiedo..magari cambia se metto ? oppure &
le foto non le trovo neanche sul sito, comunque ha la presa usb e 6 prese IEC
Allora
Su un URL il punto interrogativo indica l'inizio dei parametri GET
Quindi il primo parametro è dopo il punto interrogativo
Gli altri dopo la e commerciale che non ricordo mai come si chiama in inglese
Comunque 
 i video su yt sono stati demonetizzati? Non vedo tacche gialle
ok grazie per la delucidazione
boh, avrai una serie fortunata, appunto perchè sono vecchi..quelli usciti da 2 anni a questa parte sono tutti pessimi
io per non saper leggere e scrivere uso HGST e non se n'è distrutto nessuno da anni..e parlo almeno di 900-1000 hdd montati personalmente da me
Casomai 999
Parli con la paranoia fatta persona
e poi ti chiedi perchè sul pc non ti funziona nulla e ti va tutto lento
ah si? non sapevo 
probabilmente manco comprandolo il gioco riusciresti ad evitare di farlo buggare usando le peggio sandbox
anzi, devo prendermi un'altro disco per passare a raid con rindondanza
nah, meglio un bel raid5
Come sprecare un arduino
Meriteresti il ban per questo eh
bella
Lol
ho preso un colpo a fine video
cioè?
hai bruciato un arduino?
Non lo ha fatto lui
cosa centri tu?
Ho sbagliato a scrivere volevo dire "non lo hai fatto lui"
Ha fatto il botto
ok
Ha buttato una 25 euro , mi sembra pure originale
da 1 a camaleonte spastico quanto è intelligiente?
Epiglottide intergalattica
Secondo me Pam's Harvester
Allora, negli url va un ? e poi tutti i parametri separati da &, quindi se è il primo o l'unico va con ? altrimenti si aggiunge con &
gli ho già risposto
Le ho rimosse manualmente perché io odierei vedere una pubblicità a metà di un vlog
Eh non ho visto 
Clever 
io no perché dopo 5 secondi che ha attaccato la spina mi sono reso conto che aveva dato 220V ad Arduino e ho tolto le cuffie
io non ci avevo fatto caso
io ci ho fatto caso in ritardo
quando ho visto il cavo grosso entrare nell'Arduino per la seconda volta

Ahahah adesso lo farà anche lui
Giulian..non ti è bastato far cadere il satellite russo giorni fa?
beh connettere l'arduino direttamente alla 220 è molto più ignorante come cosa
tra l'altro per far cadere un satellite come fai? io userei una railgun molto molto buona
quindi io che nei link delle offerte metto ?tag=overvolt-21 va bene?
potresti anche usare una parabolica e modificarne la rotta ma la railgun è pià divertente ù-ù
aspè, trovo l'articolo 
certo..."una parabolica" magari noh, ma comunque se hai l'attrezzatura giusta riesci a comunicare
 
 sempre danni devi fare
è da mani nei capelli questa però....c'hanno 38milioni per le mani e un paese per cui fare progressi e con tutto quel peso sulle spalle manco ricontrollare una seconda volta...è proprio da russi in effetti
ti rendi conto?
ma capirei se fosse successo nel '69 ma neanche proprio
sono troppo abituati ad utilizzare solamente Baikonur
Se è l'unico parametro si
tanto fra poco c'è Scontino che lo fa per te☺️
Tra poco
Oppure usi 
Approssimativamente tra 1×10^28 anni
Ho sentito un leggero scoppio
Avete esperienza con le Shield Ethernet per Arduino? Quale conviene comprare?
poco non è un valore determinato ù-ù
thanks
Maronn sono entrato in un gruppo con Blink, Thanatos, Totoracing, Saddy, Prodigeek e un po' di genti ma spammano peggio di MakersITA 
è publico questo gruppo?
Spero spammino porno che se no non conviene
Hey noi non spammiamo
oddio..Saddy ce l'ho anch'io sul gruppo di Verdoliva
Raga, qualcuno mi potrebbe dire come si cambia il layout della tastiera su Raspberry pi 3
Hsgt, sono tra i più affidabili
M2 Sansung oppure Crucial..HDD dipende, io prenderei Western Digital oppure HGST (i migliori)
Fatelo mod
O helper, che è più potente
Samsung 120gb
E come hdd wd black
perfect
 overVoltbot non mi inserisce il referral
Shit, amazon l'avevo tolto... Lo riaggiungo subito
che testa
Eh quando c'era stato quel problema...
eh lo so
Ma perché gli hanno fatto la multa?
Fixato, il tempo di caricare online e overVoltBot ha di nuovo Amazon
perfetto..quindi devo inviare prima il comando 
 e poi incollare il link in un altro mex oppure 
+link in un unico mex?
Lo puoi fare anche inline
ok
Perchè il biglietto non era in regola
Abbonamento scaduto da 20 minuti
Qualcuno e interessato avere coupon sù prodotti cinesi?
Oppure per prodotti Xiaomi
Comunque stavo pensando che questa grande differenza di prezzo italia-quel paese non è tanta, qui se ti beccano con biglietto scaduto/senza biglietto sono 75€ di multa, quei 30€ servivano al vigile per la colazione
Beh ma la differenza c'è, un tramezzino costa 100€
Ma vivere lì non è male se ci lavori
Sei mai stato a Venezia?
Li un caffè costa 100
No ma so che lì la roba costa molto
Beh li invece non è bello viverci (o almeno penso) perchè i salari o gli stipendi penso siano quelli italiani e quindi avendo un guadagno mensile basso non si può comprare molto dato i prezzi della città.
Invece nei paesi nordici gli stipendi sono il doppio dei nostri e quindi la spesa è bilanciata al guadagno... Credo
 Il bot overVolt è funzionate adesso!
ok ora provo
 funziona perfettamente 
Ho un xbox 360 semidistrutto, sapete cosa potrei recuperare oltre all'hard disk?
Il robo che legge i dischi
dissipatore, alimentatore🤔
_
eh, forse anche quello è rotto
Vedi un po', quelli la se sono intatti li puoi vendere
Ecco ahahah
Che di solito si sminchia il robo che legge i dischi, infatti vengono comprati in massa praticamente
grazie
Posso mettere più OS in live su una usb?
Grub
Yee grazie universooo :D
E mi sono preso anche la breadboard
Ho letto che è un bootloader?🤔
Mi raccomando, 415V
raga,un server minecraft mi kicka perche il mio stato non ha permesso di accesso nel server. come posso saltare sta regola? cioe come posso ingannare il bot?
Bangood insegna
è la Lafayette?
Pff, altro che banggood, negozietto di elettronica nella cittá vicino alla mia...20 euro di saldatore + 8 eurini cari di breadboard grande
Ho la versione da poraccitudine completa ma babè
Si va a saldare un arduino ai cavi dell'alta tensione
Emmhh..vut?
stazione saldante Lafayette..è una marca
Non ci sperare...probabilmente la marca è "adjustable soldering steischion"

Ciao, ma se io voglio creare un TV b-gone posso usare un led infrarossi qualsiasi, o devo usarne uno specifico??
raga ci sono le nuove beta di telegramma
 di questa che ne dici?
Eh vabbè
Beh 48W non sono pochi
Ma solo io vado di penna tutta arrugginita? 🤔🤔
Con quella saldi di sicuro
Penso di sì
C'ho saldato le peggio cose ahahah
Credo che sia anche per quello che tutte le mie saldature sono merdosissime
Meno delle mie, fidati
Ho un saldatore che tocca appena i 280°
Poverino ha 20 e passa anni ma che schifo
Almeno sai che temperatura ha
Io per avere una lettura precisa avvicino la punta alle labbra
Eh, lo so perché ho usato il termometro laser, altrimenti la lingua è la via
È direttamente la penna collegata alla 220 eh
The same ahahah
Buonaseeera
Volevo chiedere una cosa probabilmente stupida
Ma non la capisco
Perché per fare gli skateboard elettrici usano sempre motori senza sapzzole
Sono tanto carini e costano 300 volte in meno quelli con le spazzole

Perché mi sono ritrovato questo a casa
Che sembra bello grosso... E mi piacerebbe attaccarlo a un pattino (si sono strano ma mi facevano più simpatia i pattini elettrici)
Ho appena scoperto che Issam mette nei tag dei video "andrea galeazzi" e "human safari"... che lezzo 
io ho una stazione saldante con la punta molto scrausa
madò
Non si capisce niente
That's where you're wrong kiddo
È formato JSON
leggi le keywords
Non riesco a leggere per la qualità scrausa
Guardo dopo da solo vah
ho capito, ti serve un ottico
Sono da tel
Ma
ma si vede
Rip tosa
Te sh e vieni su ts xD
Che te ne vai sempre xD
Prima mi devono portare l'ADSL in casa nuova
Io leggo
Io riesco a mala pena a leggere human safari xD
Chiaro
(Se siete account VIP il prezzo è ridotto a 14€ e vi mostra "14 invece di 15"... ma in realtà 15 è il prezzo che pagano gli altri, il prezzo vero di questo ricevitore sarebbe 24€! Quindi è un "14€ invece di 24€" )
Pensa se avevi le cuffie
ciao
Benvenuto
Cos'è
Non si capisce
Bug, bugs ,essam ahahahah
Ho visto ma non ho capito
È tipo un usb-vga con hub 4 porte?
"andrea galeazzi"
Cos'è
qualcuno di voi compra da ebay?
Io una volta ho comprato da honk kong con e-bay. Mai più
6 cavi jumper si sono rotti in 2 giorni
Funduino è buggato mi segna 300 quando lo immergo appena appena nell'acqua
Si
E non ho mai avuto problemi
perchè fa così?
perche stai gia partecipando a troppe aste
È uscita la versione stabile di Telegram con le novità del reply e degli account multipli
Il playstore mi mostra ancora 4.6
E anche apkmirror
Ragazzi avete presente lametric time?  Be ho trovato la versione tarocca fa praticamente le stesse cose la ho vista a casa di un mio amico 
 (non so se ci sono ref)
Però è quadrata
E costa comunque 70€
La ho ordinata
Come mi arriva vi faccio sapere
Come la ho vista avevo il bisogno di comprarla
Mi piacerebbe ma non penso sia così personalizzabile come la lametric
Credo che ci siano delle api
Mi sto informando
Ho due arnie
 
Come mi arriva faccio la recensione e ve la mando
Ah boh so solo che è uscita la stabile
Marco giri mai per Trento?
No, mai... Non sai che ci vuole per tirarlo fuori di casa, vero 
?
Sempre
Ma attualmente sono a padova 
Ma  coome sempre che non riesco mai a tirarti fuori da casa
Ti tradisce
Gli sticker zozzi
Okay? Ahahah
Daii era interessante✖️✖️✖️
ahahahah due giorni prima del Maker Faire stavamo su ts e ad un certo punto mi fa: "scappo che cicca mi aspetta qui fuori da 20 minuti"
lol
Avete un ts ?
Sì, ma è venuto a prendermi in macchina per andare in palestra


Tecnicamente non è "girare per Trento"
Privato
 sono con il mio voip dalla stessa app 
Quale
Solo io non ho l'aggiornamento? 
è appena uscito
Eccolo 
comodo eh?
sì, guarda con che rapidità switcho account 
Sono dalla stessa App 

Ouch
Eh?
Figata quando condividi una roba da un'altra App puoi scegliere 
Te l'avevo detto io che era una figata 
Ottimo, trasferiti tutti i voip e disinstallati tutti i Telegram 
Beh anche prima ne bastava uno soltanto
Multigram
Che servizio VOIP usi?
Io uso Groove ip e textplus
Ciao a tutti, forse mi riconoscete xD
OK OK mano
Apposto
Bellissimo il nuovo telegram
Eh no aspetta
?
Comunque volendo posso farmi altri 2 account
Ma se in un account uso un tema, in un secondo account posso usare un altro tema?
Si,credo
Ok
Dipende dall'app
Telegram
Allora non so, ho messo ora il nuovo aggiornamento
Nope su Telegram no
Rip
Ah ok
È bellissimo parlare con 2 identità diverse 
Quindi tutte queste rimangono uguali?
Su possono avere 2 account con 1 numero ?
(una volta per fare così ho inviato anche il numero in un gruppo per sbaglio)
No, non ancora almeno
Ah peccato
Ma si può switchare fra 2 account mi sembra di aver capito?
Esatto
Prima dovevi avere più app Telegram installate.. Adesso quella ufficiale supporta il multi user

Bellissimo
Notte ragazzi
Notte
Mannaggia a Cicca che mi ha passato l'influenza
Ah, l'account profescional ci mancava
RAGAZZI
se uno sketch di arduino
neanche troppo pesante
ci mettesse davvero tanto tempo ad essere caricato (tipo 5m) e ancora stesse caricando
sarebbe probabile che ci siano dei problemi o dovrei solo aspettare?
Aspetta
mmm ok
Ma non ho l'influenzaaaa
Ma io siiii
colpa delle coperte strangolatrici

Quelle sono il male del mondo
Got some catching up to do.



by 
Anche durov è stato contagiato
io non lo ho...
Abbiamo lanciato la moda guys
2017-12-31 00:04
Senza tener conto del filtro rosso
Telegram Beta non permette l'acquisizione di screenshot o di video... Volevo mostrare ai miei amici quanto era figo 
Ok, è il playstore che non mi avvisa degli aggiornamenti quando serve...
Sera
Tutti a nanna?
esatto 
Qualcuno che si intende di IPTV?
Che ne pensate?
e comunque vlc in periodo natalizio mette il cappello da anni
scrivimi pure in privato ;)
Ho bisogno di un consiglio
Ho installato retropi sul raspberry
Vorrei tenerlo portatile ma ho bisogno di 2 joystic comodi ed economici
Avete qualche consiglio?
 se premi a random dovrebbe scendere anche della neve
Sarebbe super averli wireless
Sul cappellino*
Ah
Scusate
Ma “The complete wheel of time” sarebbero i 14 libri di prequel rilegati insieme senza alcuna variazione?
non male🤔
Devo ancora provarla
dove l'hai recuperata'
Regalo di Natale
ottimo regalo
questa ne butta fuori di W mi sa. In un paio di secondi la punta è calda

e beh, direi
la mia stazione saldante presa su amazon a 70€ in meno di 10 secondi è calda. Le centraline che ci sono dove andavo a scuola impiegavano piu di mezzo minuto se non un minuto esatto
è la Baku oppure la Yihua?
web 8586
discreta
che poi ho appena visto che è la copia della atten 8586 
anzi, girando su internet ho visto che ci sono stazioni con marchi diversi ma che alla base hao tutte la stessa struttura  che bello vedere i vari rebrand
è comoda perché ha sia saldatore a stilo che ad aria calda in poco spazio. Unico difetto è il  non poter scollegare e rimuovere il saldatore ad aria
Nhaa
O forse è l'update di oggi... Comunque scusate per l'ora 
Quando si dice mi rifaccio la faccia XD

OK, perché sapmbot mi dice che sono libero come l'aria ma non posso scrivere nada ? XD
È un'impostazione in teoria
pure a me
e sull'ultima beta di 'sta mattina mi sta dando errore
scherzavo, si è installata e ora ce l'ho il cappellino
Eh c'è anche nella stabile ora
si ma io ho le beta, sembra strano non andasse ieri sera🤔
Eh in teoria è solo con la versione 1170
Ragazzi ma esiste qualcosa tipo le skin per telegram?
Tipo temi aggiuntivi
Ovvio
Io ho questo
Wow
Bell-o
-0⃣
Raga ma come è possibile 🤦‍♂
Lool
Rip pc
Rippete
Reboot
Hard disk andato
Qualche modo per verificare?
È la sesta volta...
Se è sempre lentissimo è colpa sua
Sennò prova a metterci una distro Linux a vedere cosa fa
Il problema è che è pieno
O è morto l'hdd oppure hai un malware
Che continua a scrivere/leggere a raffica
Avendo un hard disk secondario se provo a clonarlo e vedo come va?
Potresti condannare anche il secondo hdd
Allora che faccio?
Ma puoi provare ma rischi di clonarti un ipotetico virus
Aspé come si chiamava quel software per fare i benchmark agli hard disk?
Potrebbe essere un ransomware che sta criptando roba (?)
Impossibile rilegati assieme: verrebbero 14.000 pagine
Metti Linux da chiavetta e lo lanci in live. Poi attacchi il secondo hard disk e li salvi solo i file che ti servono.
Poi puoi provare un bel reset nell'hard disk vecchio
Gli antivirus free sono inutili
Ho provato a fare una scansione e niente ho eliminato qualcosa e mo ho 97 giga disponibili
Sono sinonimi...
Stai scrivendo in un gruppo pubblico, quindi ti assicuro che sei libero 
Ho usato Malwarebytes versione premium in prova
.
Ho arch Linux su chiavetta va bene?
Anche se di solito gli hdd da linux live sono read-only
Arch linux pulito?
OK 
Ho l'iso su chiavetta mai usato...
Vabbè ma anche se fosse te li fa copiare
Però non posso contattare gente 🤔
Giusto giusto
Però devi togliere il fast boot da Windows per vedere il disco dalla live
Raga mo provo ad usare g parted
Pretty strano 🤔
Era successo pure a me
Hai un voip?
Come hai risolto?
Da spam bot
Si
Scrivi che anche se sei libero non ti fa comunque scrivere e che hai un numero nuovo
Raga non ho arch adesso ho solo g parted
Dopo qualche giorno potevo scrivere
Ho già segnalato a spambot che non ho fatto niente
Aspetta e spera allora
Ok
Ma io non ho aperto nessuna foto 
È un virus, il logo di foto è blu
Si sta nascondendo
Anche questo: di solito il processo system sta sempre in fondo
Ah ok
.
Non è normale che sia il primo processo
Ma quello è come ti si mostra appena apri task manager?
O hai cambiato l'ordine?
Ho messo la priorità a chi consuma più hard disk
Ah, allora è normale che sia il primo
Mi sa che è morto l'hdd
Oppure sta morendo
Fatti una copia dei file importanti
Raga mo sono su g parted live che dite lo clono l'hdd?
Se lo cloni diretto un eventuale virus resterebbe
Fatti una copia selettiva da te
Eh vabbè
Allora lo devo fare da Windows?
Perché?
Aspetta, ma hai arch pulito senza nulla?
Lo devo ancora installare 
E come stai usando gparted?
Con la usb
La versione live
È una versione di Debian con Gparted installato sopra
Ah, allora se ti va bene fai la copia diretta, oppure vai su windows, ti fai una copia selettiva e poi un reset
Mo provo a clonarlo come va va
Ok
Poi vi faccio sapere
Quanto spammate raga xD
Ok
Raga
Capita 
Shh... Era per autoconvincermi che non ho una sfiga immane
Che ne pensate?
Devo fare un sistema con RFID che apre la porta automaticamente
Sono abbastanza potenti?
hehehe, prenditi un'ssd hehehe
si
Guarda su
Sto copiando tutto con Gparted
è il mio nome
.
a...non zo
Uff
non so quanto serva per una porta
Beh ma tecnicamente quello da 12kg è più potente no?
emmhh...boh, l'altro non specifica
Tecnicamente i kg scritti sono quelli che sposta no?
Raga non ho ancora clonato nulla 
Cos'è successo?
Io lo sapevo che mi sarei confuso xD
Sanix sta prendendo il controllo xD
si...quelli che riesce ad alzare tipo
*muovere
Un motore non credo alzi solo
ok
no, in realtà quel coso gira, quindi è la trazione che riesce a fare
Comunque potrebbe essere anche quanto pesa il motore xD
è anche possibile
Della serie 12kg di peso e 100g di trazione xD
Nulla adesso sto clonando e ci metterà un botto
Ah, quanti GB?
1 tb quasi completo
Preparati ad attendere moooolto 
Ce la farà entro il 2018? 
Si può fareeee
più di un giorno penso ci voglia
Per me finirà per l'anno prossimo
comunque, mrtecno, nella tua bio c'è sendPesent
manca una r
Lol
Ecco perché non arrivava nulla xD
Qualcuno ha 0,1 ETH da vendere ?
Nope

sei stato limitato poco tempo fa per caso?
No, il mio account è nuovo
Però in realtà sono un voip 

Eccomi
Non se ne era accorto nessuno xD
Si? Chi mi evoca?
No OK smetto xD
nup
Sono 12.700 pag. Mi pare, e c’è scritto che sono i 14 libri di prequel insieme, quello che non so è se c’è qualche variazione o leggere i 14 libri separatamente è come leggere il librone...
Nono è la stessa cosa.... Ma mi pare siano un po' troppe pagine per fare un libro unico...
Non puoi rilegare così tante pagine
Già il libro unico di Got è enorme
Scusate ma sei io sto facendo un sito con html e voglio controllare se si vede bene pure su cellulare come faccio
Perché se apro il file mi prende solo quello e non me lo linka a css
Usa Chrome e clicca con ispeziona elemento
Poi nella pagina in alto al centro puoi scegliere di simulare la visualizzazione su vari telefoni o Tablet
cosa vuole?
che licenza vuole?
non mi dava aprire un nuovo progetto,ho aperto uno fatto e poi file » new project  .-.
Io ne ho un paio di licenze ORIGINALI per enterprise
Te la vendo a 3000€
seeeeee
usate la ce
non ho soldi per comprare minecraft....
Ah vabbè, sicuro ti sei messo anche a rubare
La mia scuola ha un sito affiliato dove ti danno le licenze gratis di software usati a scuola e mi sono scaricato visual studio 2017 enterprise gratis
Io ho rubato la key dai server della scuola

Su sto sito c'è anche windows 10 ma è una versione strana
Anche io ho image di Microsoft, ma ho 3-4 account diversi e.e 
Quindi 3-4 key di ogni software
Noi usamo onthehub
E puoi registrarti solo con nomi utenti pre stabiliti
anche da noi
Tipo per fare il mio account la prof di informatica co ha dato un nome personale specifico
ragazzi,mi e venuto un dubbio. forse i hater si iscrivono ai canali,per essere  informati per i nuovi vid,e subito dopo mettono dislike,bad comment,flame ecc ecc 
Raga sapete dove posso trovare un countdown per mezzanotte?
Un app, un sito...
Capodanno con gigi d'alessio ?
No, proprio tipo il timer
Primo risultato su google...
Voi sapete come acquistare criptovalute con Paypal? Vorrei prendere i ripple
In che senso?
i hater si iscrivono ai canali che odiono,per essere informati se esce un nuovo vid,poi mettono un dislike al nuovo vid 
Ah ma se si iscrivono danno notorietà... Non credo sia così
ragazzi ma sono uscite le API in italiano di google assistant per raspberry pi 3?
raga ma come posso proxare il mio ip del pc? se googlo arrivano metodi che fanno con prog installati .-.
dalle impostazioni di Windows
Qualcuno sa quando aggiornano google assistant sdk per raspberry pi3 in italiano?
Che OS usi?
windows 7 enterprise
Lo sto aspettando con ansia
Come mai i programmi non vanno bene?
Ho appena visto il video su girada
E gli schemi piramidali
ma i nuovi siti a lista unica sono illegali pure? Non c è una piramide, ma una coda
Telegram will announce blockchain-based anticensorship tools soon™.



bo non voglio rischiare XD
Ehy raga qualcuno di voi ha l’xbox one ?
Coinbase... ma non ha i Ripple
che io sappia no 🤔
nup
Cosa posso comprare con 5 euro su Amazon? Devono essere venduti e spediti
ok
Ciao a tutti
Non è possibile che questo gruppo mi si aggiorni solo quando lo apro
Ora esco e rientro
Benvenuto comunque 
Sisi anche se c'è una sola piramide invece che più di una la struttura è sempre un 1:3 o 1:4
Anche Madoff aveva una lista unica 
Capisco. Ma nel momento in cui fatturano e dichiarano all'agenzia delle entrate la tipologia di attività, come è possibile che non vengano chiuse subito?
Anche a me
Questo tizio qua si è fatto 20 anni di schema piramidale sotto il naso dell'FBi
Si è fatto 65MLD di dollari prima che qualcuno si ponesse il problema 
Mica stupido il ragazzo 
 sono migliorato nel cable management?
 
 io avevo provato ad entrare e uscire, sembrava essersi risolto il problema e invece neanche 2 ore dopo è ritornato come al solito.
Pare che sia un problema di Telegram, stanno aggiornando tutti i server ad MTProto2, però è molto strano il fatto che negli altri supergruppi vada tutto normale 🤔
Eh infatti... Proprio il mio gruppo preferito dovevano intaccare 
sattoh
Quale È il problema?
che finchè non entriamo fisicamente nel gruppo i messaggi non arrivano
Quale gruppo?
posso escludere l'utilizzo di una scheda di rete?
e quindi si fa fatica a leggere tutti i messaggi che arrivano, dato che appena entri scatta subito in fondo
questo
Ah no è la cache
Svuotala
A me succedeva con le private, però al contrario
I messaggi da fuori li vedevo
il problema ce l'ho io su telefono e computer, anche Marco e Cicca hanno lo stesso problema quindi penso di no
Hey ciao genta...l'amplificatore ora è partito..fa la metà del suono che faceva prima
Prova a svuotare la cache
nup, già provato, sono addirittura uscito e rientrato, ma niente
Di tutte le chat
già provatoo 
Hai la.memoria piena?
6.3 gb liberi
ho la scheda di rete per internet e quella di nordvpn, ora vorrei attivare nordvpn ma utilizzarla solo per la vm e avere l'ip mio sulla macchina host
È impossibile allora
e invece...
poi la cosa strana è che ne soffrono solo gli admin
Ah
Strano però
moolto strana
Non serve a nulla, io ho anche cambiato app (dalla stabile alla beta e viceversa)
È strano però
Assai
State usando qualche proxy
?
Anche perché se sono appena entrato funziona...
Nup, e succede sia da WiFi che da mobile
Risparmio energetico, greenify, ibernazione attivate?
forse perche voi siete admin,noi semplici mortali?
No, perché succede solo con questo gruppo
Wat
Che cosa strana
Eh già
Ciao a tutti.
Sto iniziando a creare il mio impianto domotico.
Ho preso i Wemos D1 Mini a cui ho collegato diversi relè e dei sensori 220v.
Ho installato ESPEasy e Domoticz e riesco a controllare i relè ed a vedere lo stato dei sensori 220v.

Come posso aggiungere un solo Widget a Domoticz che legga lo stato acceso/spento da un sensore virtuale e non avere quindi 2 Widget come in questo momento?
Mi suggerivano Tasmota al posto di ESPEasy sugli ESP...
Ciao a tutti c'è qualcuno che conosce abbastanza bene il c++?
io ho visto il film
+1
Prova a dire
Posso incollare il codice?
Vai di pastebin che è meglio
O è spam?
ok
Non è spam ma con pastebin è più ordinato
mi da errore alla terzultima riga dove dice che getString() non è stato dichiarato a quello scopo
Niente?
ragazzi, sapete se esiste un modo semplice e rapido per creare una rete dal raspberry?
tipo netsh wlan start hostednetwork in winzozz
Intendi usare il raspberry come hotspot?
a me basta che crei una rete wifi per "mettere in comunicazione" raspberry e pc
Che tipo di comunicazione
non mi serve riuscire a navigare su internrt
Ssh, ftp, vnc, ...
Ok
idee?
Connetterti al pc per fare cosa
Trasferire file?
Controllare il terminale dell'altro o cosa?
fare richieste al raspi
tramite il suo ip
quindi mi basta avere una connessione che faccia da "ponte" tra i due dispositivi
Quindi vorresti hostare una pagina web(ad esempio html) sul raspberry e connetterti ad essa col pc?
tipo, si
Sei troppo generico
hai presente quando da windows fai netsh wlan start hostednetwork?
Comunque ci sono 3 modi:1) facile: connetti pc e raspi al router wi-fi del teledono, 2) medio: connetti il raspi al router wi-fi del pc 3) difficile: connetti il pc al router del raspi
Per fare da router wi-fi il pc
io preferirei il 3
Perchè?
Non cambia nulla ed il primo è piu' facile
ma lui all'inizio aveva chiesto come creare una rete da raspi 
dovrebbe esserci anche uno script già fatto su github, se non sbaglio
Appena svuotata, cambia niente
si?
linkkki
eh ritrovarlo 
Spiegatemi cosa vuol dire gino
Blur ha detto di scrivere Gino sotto tutti i post
Mi sto seriamente preoccupando
Veramente sono tutti cosi ebeti?
Aaah ecco
Mi stanno salendo le peggio bestemmie
+1
+1
Cos'è sto Gino?
Blur ha detto di scrivere Gino sotto tutti i post
Ha tutta questa influenza sto qua?
 mi aveva chiesto esattamente la stessa cosa poco fa
No, ma pure quelli che non lo conoscono lo scrivono
ma cos
OH MERDA
DOMANI E' L'UNO GENNAIO
Ahahhahaha
Poi la gente si chiede perché l'Italia abbia una reputazione del genere
Lol, dimenticarsi il capodanno xD
Mancano solo 7 giorni al rientro a scuola
Aspetta ma sto scrivendo con sanix 
Mica me n'ero accorto xD
notifiche off?
Se è questo il problema parte qualcosa mi sa xD
bho
probabilmente non c'entra niente, ma mi verrebbe quasi da pensare che per non consumare batteria non scarica i nuovi messaggi visto che non deve notificare, però strano perché quando apri Telegram aggiorna tutto
nonono MANCA UN GIORNO e devo finire sto remix ._.
Peggio ancora: 
Siamo sempre più vicini a nibiru

È molto grande più della terra siccome ha l'atmosfera piena del nostro oro non ti spiego adesso il perché perché se no faccio troppo lungo il discorso
Poi mandaci la foto
Torno ai miei cotechini...
YAAAAY finito 
(per i feticisti: è a 95 BPM)
Condivido pienamente il post del buon MK


Marco non delude
Buon annooo
Sì ma
Che è sto gino
IDK
a quando pare, Blur ha detto di spammare a tutti "Gino"
Ah blur
Eh si, lui è quello alternativo no?

Ragazzi ma il periodo dei 3 anni gratuiti per studenti di Autodesk è davvero "gratis" e offre tutte le funzionalità?
Poi volendo posso ricreare un altro account in futuro sullo stesso PC?
Su Instagram, guarda le stories 
Blur è il più conformista tra tutti gli anticonformisti
Poi aveva già litigato con MarcusKron e la sua fidanzata che avevano riportato la dimostrazione di ciò
Nessuno sa darmi una risposta?
Penso intendesse dei tuoi cotechini
Hehehe, oggi dalle 2 di notte fino a domani mattina io sono online, la notte più epica per inaugurare l'anno
Ma che cos'è sta storia di "Gino"
Pare c'entri qualcosa un certo Blur.. Persona che ovviamente io non conosco 
Ah okay
Ma tu... Sei fan di overVolt o entri in tutti i supergruppi per fare il professore di Grammatica?
Ti ho visto entrare nel supergruppo di Web Developing, ti piace il settore informatico?
Quale gruppo di webdeveloping?
Un professore di grammatica che segue overVolt per correggere gli strafalcioni suoi e dei suoi fan
non avrei saputo esprimerlo meglio
wii-u?
anzi si, "non un fan, una brava persona"
meglio ancora
già...wii u usb helper + cemu
* sì
non si craccano i giochi...
Si appunto
...**non si craccano**
no, li scarichi 
 da un sito bello...e li emuli sul pc
bastardo
io lo uso perchè supporta cemu e quindi posso emulare tutti i giochi che voglio 


Ma non si vede nulla 
e tutto grazie a questo gioiellino trovato su iutub : 
Si vede il grasso che bolle 
Uuuuhh
tutti i giochi della wii già "pagati" con affianco il codice, e quindi gioco a quel che voglio aggratis
Dei Pixel bianchi, vuoi dire
ve piasa?
no babè, NO BABE', io sta cosa ci avevo già pensato tempo fa
mi pare il minimo
Hahahahhahahaha 2037
Twitch?
ora mi viene il dubbio: qual è il limite massimo? 🤔
emmhh..noh
conta che sta ancora andando, sono a 3 minuti e mezzo
è un pelo lunghetta, eh? 
non volevo dirtelo ma mi sto addormentando zio
è che non so cosa togliere
Ciao
Sei al pc?
però ci sta se sei occupato nei tuoi pensieri filosofici e non sai se chiudere chrome o meno alle 4 di notte
si dicami
Ho un amico sta avendo difficila a installare mosquitto sul raspberry
Credevo facessi una live ahaha
non so cosa sia
che bello fare le copertine per iutub con 
 
sto scaricando breath of the wild
chiedi nel gruppo di Switchando, visto che lo usa
ho troppo mal di testa per aiutarti, sorry
Vuoi provare te
lo sto facendo hahahaha
Sei il mio eroe
fai un programma in cpp che selezionando una posizione nella matrice bidimensionale ti si illumina quel pixel formato da 900 pixel dello schermo, 
Cosa stai facendo  l'amore?
lascia stare 
Toh così la smetti di lamentarti 
Che sta roba
Cotechini
☺️
con l'exploit brasiliano eeeeehhhhh
(almeno che tu non lo stia scaricando legalmente dal e-shop)
ok scusa
Hehehe, ""senza averlo pagato mai nella vita"" hehehe
io non l'ho pagato mai nella vita però dopo 48 ore l'ho cancellato perchè sono 100%legal (tranne quella volta che... ehm no niente)
Io sono ancora incazzato con la rockstar e la Nintendo per non aver fatto gta per la Wii...
Tranquillo, gta fa schifo..almeno l'online
Mai giocato al online
La storia è bella...online fa schifissimo
Ma non mi sto lamentando
Troppo corto é
Beh ci sta, per quella qualità grafica che sono riusciti a tirargli fuori è buono...poi la mappa è abnorme contando che hanno usato tecnologia del 2012 per fare tutto
Vuoi mettere san Andreas con la tecnologia del 2003/2004
Vabb...san andreas ha fatto il botto come gioco
San Andreas é infinito
Comunque in generale tutti i gta sono sempre stati buoni, nessuno è mai stato brutto
Che ne pensi della config 
?
I5 7400
Asrock B250M-HDV
Due banchi ballistix da 8gb
Un Cooler Master nepton 240m
Un Corsair vs650
Un SSD da 128gb
Un HDD da 1tb
Un HDD da 500gb
E la 1080 che deve
Arrivare
mi hanno rimosso dal gruppo classe perchè ho scritto gino
Ah il case è un cooler master masterbox 5 lite
Fanno bene
Lo ho anche io
Come ti ci trovi? Io benissimo
No scherzo li avevo minacciati per una cosa comica e se non l'avessero fatta avrei detto gino
Appena prendo l'hard disk e la linea fissa vedo com'è watch dogs
Hai quello nero o bianco?
Ahahahahahahah la linea fissa . Io scarico a 100kb/s 
sto impazzendo con i metodi del c++
Nero
Eh a me teoricamente dovrebbe andare a 20mb dopo
Il primo ci sta online ma non è bello in generale, il secondo io lo nominerei gioco della vita, è bellissimo, stereotipato come la merda ma bello
Telecom? Scordatelo
Perché quello bianco ha la parte frontale di plastica e entra poca aria
Fasweb
Uuuh
Ah ok. Io mai provata
La fibra in Trentino la ha solo marco
  
Qua in Puglia la fibra manco la scuola
Beh a scuola la abbiamo
La 7 mega della telecom
Ma comunque 100/200mb
Utile per scaricarsi i film
🤷‍♂
Cosa? 500kb/s 
Nono mega
Mbit scusate
Eh l' ho capito
Per dirti quanto fa cagare
A vuoto 
Figa
Spero non vada così da me
Alcune volte quando apro altri gruppi e aspetto, arrivano anche quelli di questo
Ahhsha ora si prima nn li vedevo
Tu avresti il contratto 20mb?
Linea di quanti anni?
Si
E sono 5 anni
Diocaaa
Da 3 anni ho chiesto dalla 7 alla 20
Per 

E é cambiato qualcosa?
sorrami
NO!
Sicuro che la abbiano attivata?
Stai parlando con le richieste post  

Avoglia
Io mi chiedo cosa costa portare la fibra in tutti i posti
Sprecano milioni per cose che non servono a nulla
Bleh
Che poi tipo da me c'è già, perché in tutti i comuni deve esserci la fibra, basta solo collegarla e se c'è la fibra anche a 3km da casa va comunque un botto meglio
Ma che schifo
Ancora la 100k
quel corsair vs non si puó vedere
Perché?
diciamo che è lanello di congiunzione tra l'iTek e gli alimentatori che non esplodono
Comunque non è male
si ma d'estate rischi che ti si spegne da solo
Ah capito
Speriamo di no
Comunque casa mia è abbastanza fresca
Vultech
non centra per esempio nel comune in cui vivo non è mai stato accettato di ampliare e portare pure qua la fibra perchè il comune vuole risparmiare e quindi niente...stei in 7 mega...che poi 7Mb vuol dire 0.8MiB/s che manco a pagarli oro li vedrai mai qua
mentre sulle città vicine, anche quelle più desolate e piccole c'hanno la fibra
Si ma a me passa a 200 metri da casa
Ma non ne posso usufruire
pure a me
ma il comune non vuole mandarla avanti per risparmiare
E questo mi sembra una presa per il culo
semplicemente il comune vuole risparmiare, i ripetitori costano
I vultech
 
Uf
Oggi tutti a comprarli
Li regalo allo zio kim
Che stai facendo
La conversione da VHS a DVD del matrimonio di mia zia
Una volta ho registrato sopra a una cassetta con un film per sbaglio

L'alimentatore fa cagare,cambialo al più presto
Eh non ho soldi 
Risparmiavi su altro
Ma cos'è sta roba di Gino?
Manca poco!!!

Mi sa poco di IP grabber
no, è solo per sapere quanti ci vanno
uno su instagram l'ha creata
Quindi è un si 
...
vale la pena vederlo
Ma certo 
Appena raccogli 60€ prendi un cx550m, quell'arnese potrebbe fotterti la mobo,la CPU,la ram....
Oh shit
Ragà i server di WhatsApp sono down?
A me non va
Neanche a me
Cerco di prendere sti soldi al più presto
Manco a me
Troppi auguri di capodanno

Il giorno che faranno un libro unico di GoT giuro posso morire felice
Solo a me non va WhatsApp?
Anche a me non va
Non invia nessun messaggio
Ok temevo mi avessero sgamato gbwhatsapp e i due numeri americani


E il WiFi c'è
Bo ma è down il server
Infatti su telegram li invia quindi non è un problema mio
E SE FOSSERO GLI ANONYMOUS CHE HANNO MANDATO OFF WHATSAPP PER FAR ANDARE TUTTI SU TELEGRAM?
Se fosse così oggi e il giorno del giudizio universale
Anche tu hai preso numeri di gente nei gruppi telegram?
Magari
La profezia si é avverata
No:/
Siccome c'è chi salva quella gente con tipa 1,2....
Troppe tipe
Doxiamo uazzapppp 1!1!11!1!1!!!1!1!!
Cazzommene del nome

Zee
Ahahahah
Rido
Ammettetelo che tutti avete provato almeno una volta a mandare off un sito
UI ar anonimus
Xdxdxd

Mai fatto 

Menti
Tu menti
L ho fatto col pannello di controllo del router dei vicini quello si
Ma
 
Possiamo definirlo un "sito"

In che posto nel mondo ora é mezzanotte
Hanno fatto tanti auguri a quanto pare
Un mio amico ha provato a mandare off Facebook con un tool che avevo fatto io che Autodossava 
Scusate risulta anche a voi washup offline ?
🤦‍♂
Io stavo morendo in quel momento
Si
Si
Ma a me si è ripreso
Anomala sta roba
Io avevo dato un gioco su chiavetta dove in realtà era pieno di collegamenti a file Bat e vls  e il giorno dopo il tipo é venuto stra incazzato
I tempi della prima media
WhatsApp è andato giù
Tanto per cambiare
Yep
e niente...io scarico breath of the wild ._.
Su dove lo giochi??
piccì
Cemu??
sattoh
Lagga??
Perche qualche mese fa era poco ottimizzato
Magari lo scarico anche io
boh, lo devo ancora testare...comunque con una 970 non credo laggherà mai nella vita
Che bello whatsapp che manco invia i messaggi
ti dirò alle 3 di notte
All'inizio laggava anche con quella
Spero che non mi lagghi con una gt730
gioo, tu come ci vai tra 1 ora alla festa dei poracci? perchè sono sicuro che mio papà si dimenticherà di avere un figlio come l'altra volta e alle 2 di notte non verrà a prendermi ._.
Ma alle 2..
Io sono in macchina adesso, prima devo salutare parentame e padrini vari
boh, ora aspetto che scarichi e sta notte si fa una maratona
...non è notte
kk, io sto mangiando vongole, gamberetti e scampi al momento per farti capire
Quanti ne ho fatti
se poi alle 2 riesci a darmi un passaggio
posso fare un battuta??
non bannatemi pls
Tranquillo, ti proteggo io
 Gioele ma te sei squadrato?, perchè sei Lowpoly
Sì.
Cosa c'entro io 
Era quello l'intento.
ok
Grazie per averlo notato, qui nessuno è informato

di niente
Il bot ha detto "eh" 
.
Mi sembra un po' strano 
Miii i ricordiii
Io ho sostituito un software che serviva al mio amico con il Petya
Confermo che non c'entra lui con la mano che parla, stavolta...
ognuno c'ha i suoi modi di dire buon anno 
Vero 
? 
Almeno non è il solito meery xmas
Aeehm...
Qualche 
 non vedrà il 2018 🤔
Probabilmente troppa gente sta mandando troppo auguri e si e sovraccaricato tutto
Dai che è l'ultimo dell'anno
WhatsApp down proprio come l'anno scorso
Ma chisselofila
É una tradizione
È sempre down
I server da quattro soldi
Non se stavi in trattative con ragazze
raga come si creano le icon  pack per telegram?
Ah Rip meglio Telegram
È hostato su un raspberry pi 0w
Secondo me sono tutti i tizi stupidi che hanno iniziato a spammare "GINOOH" e si è bloccato tutto
Spiegami
Che cazzo è Gino?
AHAHA
guarda la storia di 
Ushhhh
Su insta
Si
Cooos
Fake?
Al 90%
Bha che server osceni e per fortuna che ha milioni
Lol
Quasi sicuramente non è accausa dei server
Server in sovraccarico
Ora ho capito tutto
ma sarà qualche mona (dello staff) che ci ha messo mani e dopo il reload è andato a puttane tutto
piccola supposizione
oppure a causa di un blackout
Proprio il 31 dicembre
se è per quello è a causa di Gino
Verso sera
Tipo con scontino 
 
 
 
 ne sapete niente?
Raga e bootloop?
Dai wipe data tranquillo non fa nulla
This
Sovraccarico dei server perché forse la gente sta inviando troppi auguri
Ok
Nooo
Scherzo
Probabilmente WhatsApp è basato su un solo server
Non farlo
o Gino
Gino si vendica
No in realtà sono più server
Però fanno schifo
Forse ho fatto resettare il telefono a 
Evidentemente hanno riavviato whatsapp in recovery mode e qualcosa é andato male durante il flash di whatsapp oreo 8.1
Esatto
Cos

Tranquilli
ora è tutto ON
Nope da me no
A me serve quel cell di prima,ci sono foto importanti  .-.
SERVER STATUS: 
WhatsApp is finally restoring the functionality.
Please close and restart WhatsApp to check the connection to the server. 
Non va ancora niente
Vabe risolto resettandi
E che inconveniente
Chi bootloopa a capodanno si becca virus tutto l'anno
Aiaia
Mi dispiace pare lui ecco perché oggi non flasho nulla
Io so solo che bootloop sarebbe una specie di errore della sistema,che va  in loop e non funziona il cell .-. Ma temo che forse so male
Ora funziona
Whatsapp
Ancora non va a me
Wipe cache wipe data e flasha di nuovo la rom
Soluzione: 
Occorrente: Telefono, Lanciafiamme, Benzina(opzionale)
Ho semplicamente resettato,il cell e di 
******
Ma che hai fatto
Buttare il Lanciafiamme e la benzina perchè sono sterco di satana e pregare dio che il telefono si aggiusti misticamente da solo
?xD
Nel senso per farlo andare in bootloop che hai fatto
whatsapp offline ❤️
Non e il mio il cell xD
Quindi non lo so,ma quello si chiama bootloop?
Ora a me funziona WhatsApp
Perché Telegram non conquista il mondo?
BUON FERRAGOSTO A TUTTI
Buona Pasqua
cosa?
Non ho capito che hai fatto
Non so,non e il mio cell xD ma credo che mia sorella non ha fatto nulla xD perche non usa quel cell
Te lo ha dato così?
Si
Con volume su e giù ti sposti sulla scritta reboot
E col tasto spegnimento selezioni
Quella é la recovery
Ok
cosa?
This
Se devo avviare da USB quale devo spostare?
USB Diskette
Eh quello lo sapevo
Pero
Stanno scritti sotto i tasti
C'è uefi e legacy
Nel caso metti uefi
Se non funziona legacy
Foto da Agostino russo‍
raga differenze tra 
 e 
Raga mi stanno arrivando tanti messaggi con scritto Gino. Che diamine sta capitando
L apocalisse
È la fine del mondo
Import blocca il programma se fallisce, include invece solleva un errore ma continua ad andare avanti
grazie
È colpa di quel coglione di blur
Condivido pienamente il post del buon MK


Ma sono 300k i suoi followers... È un epidemia
Vatti a leggere questo è vai sul profilo di blur a vedere la prima storia
Lo so
Piu tutta la gente che lo fa senza sapere manco chi sia
Guarda il lato positivo della cosa. Il gruppo makers ITA non è stato toccato
Vero
Sapere cosa?
Almeno in questo gruppo ci sono persone serie
Pure telegram collasso NO! Un canale serio che fa ste ca"
*
Apriamo un gruppo telegram chiamato gino dove quei coglioni possono divertirsi a spammare
T.C? Un canale serio? Ahahaha hai sbagliato a inquadrare Telegram italia
Gente ho appena installato AR sticker dai Pixel sul telefono... C'è solo un piccolo problema..
L'immagine è al contrario 
Beh effettivamente...
Ma cosa  e quel gino?
Una cosa che ha lanciato Blur e che sta invadendo i social network
Manco so cosa e blur
Uno youtuber che bestemmia
Bah non amo quelli che bestemmiano(trane favij perche e troppo divertente)
la serietà italiana
Mandami in mp il canale di quel blur plz
Incontri tra makers 
basta che cerchi e lo trovi
StallionsTV / SoaR Blur!  è il nome del canale
:v
Ho scritto blur so yt ma non ce 
Grz
Che maker è?
By Pietro, fornitore ufficiale

No🤦‍♂
Mio dio
piano con le parole
piano con le parole pt. 2
cos 
NO
Quando 
 torna online 
Ban
Ahahahahahaah
No seriamente per me è da denuncia un meme del genere
Hai ragione è inaccettabile 
Ma no daaaai
Oh mio dio cosa ho appena vsto
voglio morire
Denuncia pt2
Pensavo in Kernel e OS
Ban pt2
Gino
si vede? 
Haahahahaha
 Il gruppo è stato infettato. Lorenzo Marcos:
Gino
Cos

Come si programmano i messaggi da group helper?
La mia nuova pic
Sti cappelli hanno rotto il cazzo 
Eh beh
non si possono programmare 🤔
cavolo
Non so proprio perché tutti dicano il cognome di Keledan 🤔
Perfetta la mia propic
Ok così mi confondi totalmente
Nel dubbio ricorda SediaCueloBelo
Eh, che in verità sei Emanuele Lillo
Nuovo anno, nuova propic, nuova vita
pls
 spam
:)
non è spam!
E cosa sarebbe?
un link
di una nuova criptomoneta
che uscira
piu punti fai piu soldi ricevi
ed è affiliata con twitch, anche Marcuskron la usa
Poi alcuni lo scrivono addirittura staccato, altri perfino con l'apostrofo 
aaahh questi sgrammaticati
della serie: "cosa c'è stasera di strano?"
Esempio:

Kele Dan
KeleD'an?
Ah boooooh..
Buonasera
'sera
Sera
non l'hai capita 
è una battuta per pochi
Lui è Keledan 
<?php 
echo 'buon anno 2018';
exec("sudo 
");
 ?>
Buon 2018 
Auguri makerssss
AUGURIIIIù
Auguri
Auguri nerddd
Auguri di keledaan 
Auguri di buon Anno Raga!❤️❤️
Auguri!
Auguri makers
Auguri!!
Auguri gente
Guardate la home screen di telegram dove c'è il nome nevica
Buon anno a tutti
Auguriiiiii makers
Auguri
Buon 2018 a tutti

Auguri gente
A napoli c'è talmente tanto fumo che manco la nebbia di padova
Buon anno a tutti!
Buon anno
Vi immaginate kim jung un sulla cima del vesuvio che tira la bomba all'idrogeno?
R.i.p. un miliardo di bambini con epilessia
Auguriii
Auguri a tuttih
W blur
E gino

Auguri
Auguri ❤️
Auguriiii
25 minuti dopo auguriiii
Buon ano a tutti
Anche a te mano che mi chikkerai il messaggio
Femminile però
Raga da quest'anno ci sono le 2000 su porn hub

Ah scusate buon 2018
Stanno le mie coetaneee
YEEEE
Buon 2018, 2019 e 2020. Ho rinnovato per tre anni
peccato che sono minorenne
O ci stai te?

Poi scade e devi pagare 999999 €
Tanti auguri di buon anno nuovo a tutti
Auguri di buon gino
Raga ho paura di entrare su wHaTsApP per vedere tutti quelli che mi hanno scritto buon anno e a cui devo rispondere grazie!!!!!!!!!
Io lo disinstallo il 31 e lo reinstallo il 1 pomeriggio
Manda un messaggio a tutta la rubrica scrivendo grazie anche a te e famiglia
Oke
30 MINUTI DOPOO!!!
BUON 2018 MAKERS!!! 
Auguriiii 🤡🤡
Auguri persona che non conosce nessuno
Auguri a tutti gente!
Auguriii
Buona Pasqua
Auguri a tutti
Datemi dello spumante
Auguri
Ragazzi qualcuno mi spiega che è Gino? 
Gente che ne parla ovunque, commenti sotto ogni post di Instagram, ma son perso qualcosa?
Vedi le storie di blur
Storia instagram di 
K grazie
Auguri a tutti
buon 2008 a tutti!!!
su excel devo mettere un if che se diventa true poi anche se la cellaba cui fa riferimento cambia rimane comunque di valore true qualcuno sa come fare
Auguri
SUPERMEGAIPERBUONISSIMO ANNONEEEEEEE
Buon anno!
Auguri!!!!
Come 
Buona Pasqua
Auguri barboni
Troppo spumante 
Me in a nutshell
Era buono
HAHAHAHAHA
un anno esplosivo
buon anno a tutti!!!
Quello sono io che faccio esplodere i sonoff 
Ononimiah bello
Pensavo di essere l'unico
ho ci sono due ivan figa la foto profilo w mr robot
non lo sapevo, era solo un messaggio di buon 2018... a Natale si è tutti più buoni
Buon anno a tutti un po’ in ritardo...
Alla Elliot 
io sono mr robot
notte
te savessi

Perché non ha neanche username, devi proprio avere il numero 
yep
Ok mi sa che l'ho leakato qualche volta 
no... almeno non credo
è troppo contorta come cosa
Vai domani me la spieghi
Oggi non capirei
oggi non riuscirei a spiegartelo
Notte e buon anno 
Notte a tutti gente... a più tardi 
Che strani feticismi che hai!
Tutti vittima del cotechino?
Li avrà presi da qualcuno...
Sempre vivo
Ua bellissimo
Ci tornerei volentieri
Sooo many years ago 
2419/770... Pi greco preciso a 4 cifre decimali
Auguri a tutti Buon Anno
Anche a voi
Ops, pensavo si potesse fare 

Provo mandare direttamente il link alla notizia
Se non ho capito male, il team di telegram sta lavorando ad un tool basato sulla tecnologia della blockchain
ciao, buon 2018 a tutti.
Conoscete un buon compilatore c/c++ per windows 10 da consigliarmi??
Gcc
ma non e per linux/unix like?
comunque buona mattina a tutti, è stato bello...e ho dormito solo 6 ore sta notte quindi tanta roba, vado a pranzare direttamente va
No
dev-cpp
ok, provo subito
Lo installi, basta che cerchi gcc windows su Google
non farlo
piuttosto usa code:blocks
stavo leggendo su wikipedia.... le ultime versioni sono solo per linux/unix/gnu... c'è anche per MacOS....
cosa
Mingw
gcc
ma code:block è un ide online??
noh
lo scarichi e lo installi
compila ed esegue?
o è solo un compilatore?
È solo un ide, non un compilatore
ok, grazie
CodeBlocks one love
Se no vai di cygwin
ho cercato cygwin ma non ho capito molto a riguardo... voloevo provare codeblock, però non ho capito se mi d la possibilita di leggere gli script
Ti consente di installare gcc
Ovviamente, devi smanettare un po'
É come compilare in java con il cmd
cygwin???
É un compilatore cygwin
Lo stile è uguale, cambiano solo i comandi
a ok, ma cywgin mi fa compilare e leggere i programmi?
Si, certo
è online?
No

ok provo subito
vi faccio sapere
Io per i programmi in C uso Atom e Mingw
Ma lui è all'inizio 
ok fatto
l'ho installato, mi chiedeva di installare dei pacchetti, ma ho messo solo quelli di base, gli altri li posso installare dopo????
Raga qualcuno sa come vedere Netflix su kodi (raspberry)?
Basta che lo esegui e te li fa mettere
no, se scrivo perl mi da erroere, eppure era uno dei pacchetti che potevo installare
probabilmente devi aggiornare le variabili d'ambiente
ok, sta dando problemi, non sto riuscendo a trovarlo e a disinstallarlo
Buongiorno mattinieri
ok
ok sono riuscito a disinstallarlo, si era incasinato con le directory, ho sbagliato io durante il setup.exe

 l'acqua deve bollire prima di mettere la carne... Se no dai un brodo... Il calore sigillerà i pori nel budello e sughi della carne saranno dentro il pezzo a cuocerlo ed insaporirlo... Fidati del Davidone!!!!
WhatsApp server are down, HAPPY NEW YEAR
Troppo tardi, ormai l'avrà gia mangiato
Che bel capodanno del cazzo che ho passato.... Tutti i miei amici erano a fare una festa insieme e non sono stato considerato. Son rimasto con i miei genitori e una bimba di 10 anni rompi balle. Sono andato in centro col mio cugino che ha un anno in meno a me ed era con i suoi amici che erano molto bimbi... Du palle
Di nuovo?
Tipico capodanno... Di M.... Non preoccuparti capita
Ti riprendi quest'anno
Ahahaha
AHAHAHAHAH, a casa con la febbre mentre gli altri mangiavano ._.
R.I.P.
Pure io, ho 38
Io ho fatto un natale così
io insieme ad abdul a sparare i fuochi
Meglio così guarda
Ahahahag
Non me lo salut... Ah vero
Applausi
Ho un livello di sopportazione troppo alto
È già un altro anno...
Benvenuto nella squadra
Spammone

No al cotechino si apre la pelle se lo metti nell'acqua già bollente 
Sarò sincero, ma non mi sono iscritto al canale per questi video :/
Quanto vi sto viziando, con un video al giorno? 
E chi è sto tizio?
Qualcuno conosce Domoticz?
Qualcuno di voi conosce un miner di xdn open souce in terminale?
Buon 2018!!! 
spam
toglilo
Sei nel team della Ico ?
Non sono in nessun team lmao voglio solo farvi sapere che esiste
Ricordo il 2017 come fosse ieri
perche? non e 2017 oggi? 
Ah vero, mi sono confuso

hai inserito un referral
la mano non perdona
 spamm
brava mano
Francesco ma tu sei cattivo eh 
eheheh
Stranamente il ko avviene dalle 19:00 alle 21:00
lol
Ancora 
watsapp e stato akerato
Eh era la settimana natalizia, sabato ricominciamo
ragi ho notato che la mano del 2018 e un alieno
brava mano🤝
Mi dispiace ma devo dare ragione a 
che natalizia? tutta la settimana,io,mia mamma e mia sorella abbiamo siamo malati ahha
 Sei russo? Che ne pensi della Russian Hardbass?
sono armeno,eh non so cosa e russian hardbass XD
Ah lol
ma veramente,cosa e russian hardbass?
Non iniziamo a spammare con ste puttanate, per favore.
Le cripto monete sono solo ed esclusivamente il Bitcoin, e tutto quello che gira intorno sono dei network tra scam e co.
E questo non e il canale per trattare queste cose.
Ps. Se si vuole far conoscere"  " la nascita di una nuova moneta non si manda il referal link per far iscrivere gli ignari sotto di te, questione di correttezza.
Grazie
Un genere musicale
ah
Solo il Bitcoin? Fratello, fatti una ripassata su Google
E se i vlog non fanno per voi... Beh, sabato torniamo con Web Development, poi ci sarà domotica e poi un sacco di 

AVETE SENTITO? CI SARANO LE COSEVARIE
Non mi dilungo, per me e solo bitcoin il resto sono surrogati senza forma
Il protocollo Ethereum ti permette di creare Applicazioni Decentralizzate, ed una transazione avviene molto più in fretta
Per non parlare di Monero, una criptovaluta completamente anonima
Ok daccordo ma almeno qua non riempiamo di sta roba
Ragazzi... Scherzate... Il cotechino NON si buca... Diversamente entra l acqua che lo renderà, non meno stucchevole, ma sciapo dilavato dai suoi sapori... Il cotechino ha un sapore forte... Non si può rendere delicato...
Esperti di YouTube!
Posso usare musica protetta da copyright in un video, considerando che:
- Il video non é monetizzato
- Gli artisti saranno "creditati" in descrizione

???
No
Yee
Non puoi ti bloccano il video
IconaFescionBloggher
cosa e quel coso aperto nel pc?XD
dai raga ,voi non avete dormito io alle 23 ero al letto 
E niente, volevo fare un canale con piccoli mix di musica EDM ma niente...
rip
Bo ma era solo un appunto, alcuni video me li sono visti, al massimo se t'interessa fare tanti blog aprire un secondo canale non dovrebbe essere una cattiva idea
Concordo per il fatto del referal ma che le cripto siano solo il Bitcoin 
don't know, trovato a caso su insta
Se lo fai YouTube ti segnala il video, ma lo segnala solo a te, il video resterà visibile normalmente
al massimo bloccano la visione da mobile e da console
Ok ma poi lo bloccano?
nup
Non è detto
Nono a parte quelli estivi lo stile resta quello di overVolt
Alcuni si
Però così i big money non arrivano 
Ma youtube ha messo a disposizione un tool dove tu metti il titolo e lui ti dice
Okok
Thanks a tutti
Bono
Anche a te Mano
Dipende
raga se metto un vid di marco nel mio canale,ma non cambio nulla assolutamente e nella descrizione dico tutte le info vere sul vid(a chi appartiene ecc ecc) alla fine mi segnalano vero? perche?
Che poi é una cagata il fatto che blocchino il video. Facendo un video del genere io sto promuovendo l'artista, senza prendere un soldo tra l'altro, quindi anche ste regole sono un po' sbagliate secondo me
infatti...
Questo é vero
Perché vengo io a fare "report"
tu sei cattivo,cera il link del tuo canale nella descrizione,e ti facevo pubblicita,TI DENUNCIO 
+1
eh io ho scaricato i 4 ep del film di bonaparte in russo,che non cera in YT,e lo ho caricato. alla fine mi hanno segnalato ma ora ho piu di 50k views e 106 sub

ma non fai pubblicità ad un canale se quel canale ha 26.000 iscritti e tu ne hai moolti meno (non so quanti tu ne abbia, presuppongo)
sto scherzando  poi 2 messaggi prima ce scritto quanti sub ho XD
ah ecco 
Qualcuno esperto di linux che ho un problema che va avanti da mesi e non trovo il modo per risolverlo?
Magari se fai la domanda qualcuno può sapere la risposta

Eh in pratica quando cerco di installare una qualunque distribuzione linux, l'istallazione va da dio, il bootloader pure ma il sistema operativo si blocca subito, penso sia un problema della scheda grafica
(Non so praticamente niente niente di linux)
Si blocca?
Entra in una console e indaga
Scegli se old gen o next gen 
Ok questa battuta era pessima 
Anche io
E anche io 
raga,chi gioca a minecraft? chi puo darmi aiuto a scegliere un skin? sono indeciso 
Di dove siete
Se lo chiedevi 5 anni fa ti avrei risposto
ufff
qui ce questione di bellezza solamente. cmq mi hai risposto anche ora XD
Trento centro...
Eeeh allora so anche io
Ma come niente fibra?
Da me non ce
In Trentino c'è a Trento e riva e poi Lavis Rovereto quelle parti li
Nella mia valle 20mb a contratto che é la meta
Aaah beh abiti inculato allora
Non troppo 30km da Trento
Che valle?
Giudicarie
Ah capito
Ma comunque la fibra c'è giù dappertutto
Ma non la attivano
Trento
Modena
Saaaaad
Eccetto che nel buco di borgo in cui abita il sindaco🤣
Figo sta cosa
È inutile
Lo avevo anche fatto
Non è vero
È carino
Pure io l’ho fatto
Stavo vedendo il video e simpatico
Si ma devi usare video apposta e poi non capisco l'utilizzo
Raga fatemi un piacere potete fare questo veloce sondaggio anonimo?  É su un argomento un po' "spinoso " però sarebbe bello vedere i risultati  

Il "più di" è un "età inclusa" o esclusa?
Che ne dite di questa configurazione per gaming/editing/programmazione?
-AMD ryzen 5 1600 3.2Ghz
-MSI B350 Gaming pro carbon 
-Corsair Vengeance LED 16gb
-GTX 1070 
-Samsung 850 EVO 250GB
-Mastercase maker 5t
Fatto
Grazie
Ti serve per scuola ?
Inclusa
In parte...  Più che altro era una curiosità
Fatto
Grazie
Non saprei che alimentatore mettere
Done
Grazie ragazzi
800w di alimentatore
E stai tranquillo
Dovete essere tristi
La so suonare col flauto
Certo, intendevo la marca e modello
Io con il naso
Predi un corsair
Fattoh
Vorrei prendere un RMx 750
I risultati del sondaggio sono molto interessanti, mi prenderò un po' di tempo per analizzarli a dovere
A me sta canzone ricorda il natale
Ma perchè
Da quello che posso capire la gente da molto peso agli effetti negativi trascurando quasi complentamente quelli positivi...  Però sono favorevoli all' uso terapeutico
Sto approfondendo
 grazie per il cuore. Comunque bellissimo il vlog
Ma lo fai per pura curiosità?
Ma effetti positivi per l'uso didattico quali sarebbero?
Lo sballo, ma poi?
Penso per i malati terminali o per gente che soffre tanto
Ma per uso didattico/ricreativo dicevo
Beh
Non so se hai mai provato...  In ogni caso é rilassante e divertente
Beh si
No non l'ho provata, ma se l'uso ricreativo si limita allo sballo il discorso diventa simile all'alcol
Solo più pericoloso
Si può usare così,  ma é anche un ottimo farmaco contro la nausea
*meno pericoloso
Mmh
Aspetta un attimo
Ok non la trovo
Però c'è uno studio che dimostra che il danno fisico dell' alcol e del tabacco é molto maggiore rispetto alla maryauana
Ceh nella mia ignoranza stiamo confrontando cirrosi e coma etilico a dipendenza e danni fisici/mentali dei quali non mi sono ancora informato
La maryauana non fa dipendenza
Sfatiamo questo mito
La gente che fuma continua a fumare perché gli piace
Cazzo smetto di bere
ma is sapeva che l'alchool faceva piu male e causava piu incidenti dell'erba
Eh io non lo sapevo
i morti a causa dell'alchool sono moltissimi, i morti per l'assunzione di erba si contano sulle dita di una mano
Non esistono mano con 0 dita
come no, basta tagliarle
Giusto
Mi hanno eliminato l'account youtube, e credo tutto google per violazioni delle condizioni, c'è niente che io possa fare?
Niente
Creare un'altro canale
ahahah
Hai fatto qualcosa?
si
In realtà no
Intendo se ti sono sono arrivati messaggi di accessi da dispositivi che non conosci (ti hanno hackerato) o se mentre navigavi nel web google ti ha scritto frasi del tipo:

"Il tuo telefono sta eseguendo...
... A cosa è dovuto"
Oppure la conferma non sono un robot
No, è molto difficile che riescano ad hackerarmi, è perchè dicono che ho violato dei termini
Ti ha detto quali?
Puoi andare a Milano
hey ciao gente, ho rifatto l'amplificatore cambiando tutte le componenti, ricontrollando il circuito, mettendo tutto sulla breadboard e ritestando che il segnale arrivasse utilizzando un telefono che manda in uscita dalla 3.5 un voltaggio relativamente alto perchè si potesse testare per bene il funzionamento....ieri almeno funzionava, oggi non da proprio segni di vita ._.
e ora voglio qualcuno che mi spieghi perchè caxxo un giorno va e l'altro no
Spam, ma non è vero
non ci puoi fare molto
Puoi provare a scrivere a google
(Probabilmente senza successo)
O puoi rifarti gli account, io ti consiglio di usare altri browser come mozzilla firefox,Tor, DuckDuckGo... Ne esistono tanti...
Sto parlando anche dell' account youtube
Per YouTube non so, come piattaforma c'è è solo quella
Puoi farti un account nuovo reale e uno "usa  e getta"
Stavo parlando del recuperarlo, ma a quanto pare non si può fare niente
Ma sei uno youtuber?
O lo usi per navigare su youtube
Faccio video su life hacks
Hai visto Marco quanta difficoltà per riavere l'account..... Fanne uno nuovo
E se non si beve né si fuma?
guarda quello che è successo a Marco 
Comunque quelli di Google stanno rompendo alquanto... Chi li ha elevati a giustizieri del tubo??
Google
chi può aiutarmi con cloudflare?
Ho un'amica che ha preso questa strada, io l'ammiro sinceramente
gg
Magari il fatto che la piattaforma è loro? 🤔

 É stato scoperto che i fumatori che hanno smesso prima dei 40 anni vivono quanto un non fumatore medio. Un fumatore incallito perde circa 10 anni della sua vita. Un fumatore che smette tra i 35 e i 40 anni può riottenere 9 anni di vita. I fumatori che smettono dopo quest'età possono riavere circa 6 anni della loro vita.
boh io non fumo e nemmeno bevo,non mangio lays,non faccio mai un cazzo,sto al pc e nessuno mi nota 
Ancora meglio
Marco non approva per le lays
Mai mangiato le lays
Ti servono pure le noccioline
io faccio una cosa che voi quello lo fate 
ovvero delle cose** per es. non ballo
non metto il profumo quando esco,non sistemo i miei capelli(per me i miei capelli sono meglio non sistemati(se non vado in un posto super importante))
non uccidetemi plz  comunque... una cosa la faccio. MANGIO 
Ed il cesso?
Quello pure io
segho pure 
PS in classe mia grazie a me Marco ha fatto altri 21 fan
Idem
Wow
Non sono fan accaniti però stanno vedendo quasi tutti i video su Arduino e su domotica
Io non ho visto nemmeno il 10-20% dei vid di marco 
Io solo le live non le ho viste tutte poi gli altri video gli ho visto fino in fondo
Seguo overvolt da un sacco di tempo più da 2/3 anni se non erro
Secondo voi se 5 haters mandassero segnalazione al youtube dicendo che le citta che la faccia di marco e sotto copyright e non ha il diritto di pubblicare,youtube cosa fara?
1. La faccia di una persona non è soggetta a copyright
2. Cinque hater per youtube non sono nulla
Sono come te, ma mooolto peggio
Lol
Vabe 50 
Ma che fa? Non cincischi, vada a farsi degli amici, vada
Io ho dei buonissimi amici online,e anche un fratello,ma online 
neanche
9999
Sono abbastanza? xD
No, meglio 999999999
Raga,possibile prendere il remoto controllo del cell/pc con un link che passa la vitima?
eh beh, direi di si
Buonasera ragazzi. 
Hey
oddioooo
Bello
si ma stonehenge le pietre sono posizionate in cerchio
E vabè, si vede che c'ha le scarpe-razzo sciccose
Sono pronto a guardare tutta la notte serie tv
XBMC vero? E in caso, OSMC?
Si
Ho messo noobs con raspbian e openELEC
Oddio mannaggia agli aggiornamenti automatici
Cazzo si sta rallentando tutto il sistema
Quindi è XBMC (per intenderci XBMC sono quelli di Kodi)
Hai provato OSMC?
Secondo me ha una personalizzazione di Kodi migliore
No
Il correttore della gboard lol
Per qualche motivo ha nel vocabolario XMBC e mi corregge XBMC
Che OS?
Strano
Da NOOBS funziona?
Su NOOBS puoi collegarti al Wi-Fi
Dove hai comprato il Pi e che Pi è?
Ok richiedi la sostituzione
Tanto te la danno sicuramente
Buon divertimento!
Te lo cambiano lo stesso
non è che hai installato qualche pacchetto strano/dato permessi che non dovevi a qualche file?
Cosa ci hai fatto?
Ho messo noobs con raspbian e openELEC
beh se fai dai permessi strani ad un file puoi rovinare definitamente il raspberry anche cambiando os
si tranquillo mi fido, sinceramente non saprei che cosa dirti
Io comunque non ho ancora capito l'utilità di Kodi, ormai guardo tutto in streaming che sia Netflix, sky go, cb01 o altri siti.
Sky go in streaming? Ma hai Sky?
si
Cosa puoi vedere?
Tutto tranne netflix ufficiale (cioè con account)

(Lo puoi vedere a scrocco)
Sky??
Ho trovato un'app stupenda che ti permette di modificare il framework.res senza prima decompilarlo e ricompilarlo... Di uno sviluppatore cinese... Mi sono cambiato tutti i colori che non mi piacevano, but little problem: crashano le app 🤔
Tipo MT qualcosa.. Attualmente ho il telefono in bootloop per le modifiche...  Eccessive
Ah ush, avevo letto "little" con "title"
No poi avevano smesso di crashare
Eh avrò sbagliato a scrivere qualche colore
O a Gogole non piace l'abbinamento blu-arancione-rosso-giallo-viola
Beh è una spece di decompilatore e ricompilatore al fly
Magari poi mi inserisce cose per farmi controllare dal governo cinese
Nessun bug dell'app, funziona da Dio... Ero io stupido che avevo sbagliato a scrivere un colore (mi ero dimenticato una lettere) 
Nono ho solo sostituito il teal con il blue
RAGAZZII
qualcuno saprebbe consigliarmi un'app che permetta di rendere lo schermo (su qualunque app) in modalità visore a realtà virtuale??
io ho un visore per VR ma quelli scacissimi tipo quelli di google in cartone
quelli che funzionano solo con i video yt fatti sdoppiando il video e smussandone gli angoli

e vorrei un'app che mi renda lo schermo normale così in modo da poter usare dji go inversione VR
dato che non c'ho soldi per un visore fpv
thanks
Thx
Anche qui 
ci sono delle app che permettono di usarle in modalità visore, ma non puoi usare un'app non omologata
Sono ovunque. 
cioè, se l'app che usi ti lascia bene, altrimenti non puoi
Comunque, qualcuno che come me programma in Python™? 
io (?)
Io ma più con la versione 3.6
?xD
Hai Google lens
Cavolo chi sa quando lo mettono per tutti 
Ahahaha sì
Ma è easy da avere se puoi modificare il build.prop... Devi mettere 



poi come al solito cancellare cache e dati dell'app Google, riavviare, ricancellare i dati (a me non funzionava solo con la prima volta), riavviare, mettere in inglese e far partire il telefono... .Poi io mi sono rimesso il build.prop normale (lasciando solo l'eligible_device) perché altrimenti non mi va la fotocamera con la PORTRAIT MODE DEI PIXEL 2, ma lens è rimasto
Serve root vero?
Yup
Qualcuno conosce PHP (oop)?
Sì, io.
Bene ho bisogno di un chiarimento
Dimmi tutto.
Quando vado a creare una funzione vedo che diverse persone mettono nelle parentesi tonde delle variabili, servono per essere inizializzate o per dire di importarle dall'esterno della funzione?
Si chiamano 
, o nel gergo 
, semplicemente inizializzano delle variabili 
 a cui viene assegnato un valore dato dall'utente.





Uuuh
Figo
PHP_EOL invece cosa fa?
Per andare a capo, giusto?
È l'equivalente di 
, anche se sono due cose diverse.

PHP_EOL = PHP End Of Line, fine della riga.
Esattamente, è una 
.
Ottimo... Ho anche visto che sei di Firenze e abbiamo la stessa età 
 , sei quello di WhatsProto?
Da PHP 
 sono supportati anche i 
.





Gg
Sì, è un progetto che riprenderà a breve, ho in mente di riprenderlo in mano e iniziare a lavorarci seriamente dalla prossima settimana se non prima.

E tu sei quello che ha forkato ArgoScuolaNext e che ci ha apportato un fix nella 
™? 
Sì
lol
Bene, ho accettato la richiesta e fatto un merge della tua 
™. Grazie.
Le equazioni di secondo grado quando si fanno?
Eh magari fossi capace
Fine prima/seconda superiore iirc
Ottimo, allora dai un'occhiata a 
, caro. 
Dove iirc sta per? 
Ti dice qualcosa forte dei marmi 
Sicuro, ci vado spesso d'
™.
Tan Dan dannn
Io ci abito
Buon per te. 
D'inverno è cattivello il tempo qui ma non posso lamentarmi
Ma posso assicurarti che c'è chi vive in modo assolutamente peggiore. 
Certo, non intendo la pioggia o cose ma proprio il problema del vento proveniente dal mare, non so se sei al corrente del 5 marzo 2015 se non erro
a me non si attiva comunque, che tristezza
Ah, certo, posso capire.
Una presa ethernet da muro può rallentare la connessione?
Dipende
?
non puoi usare tutte le app che vuoi, devono essere sviluppate per essere compatibili con un visore
stronzi
allora me la faccio da solo
Nel senso se io ho Delle prese ethernet di scarsa qualità influisce o no?
certo che influisce, come anche i cavi vecchi attenuano il segnale..per una rete lan decente servono almeno cavi Cat. 5e - Cat. 6 e delle prese ethernet nuove..oltre ovviamente a router. modem e switch buoni
Devo fare la linea nuova e non ho le placchette a casa, mio papà (senza chiedermi nulla) ha preso Delle placchette su eBay e spero che non diano problemi
hai il modello preciso delle placchette?
Presa Telefonica da Parete 6P/4C RJ11
Oddio
Sono telefoniche mi sà
Lo ammazzo quel mona
Ragazzi ma anche le prese telefoniche influiscono sulla velocità?
sono prese telefonica..RJ11  servono RJ45 per la LAN
Dio
le vecchie come quelle beige si..adesso si usano quelle non filtrate bianche
Linkamene di decenti a poco pls
Ho ancora i cavi di quelle
Aspé vi invio un paio di foto
Sono beige
Non lo so 
impianto Vimar o BTicino? cmq queste già sono buone come tipologia..quelle beige invece attenuano
Bticino
impianto da cucina..solitamente li piazzano vicino i lavelli, per collegare robot, macchine del caffè e simili
Si ma é in salone 
Solo in camera mia non bastano
si lo so, le mettonpo anche li  solitamente nell'angolo tv
E poi la tv é dall'altra parte della stanza 
Cagatemi
quelle compatibili con il tuo impianto sono queste 
 noti la differenza di prezzo? le prese Rj45 costano parecchio, ti conviene farti un giro dai rivenditori della tua città e vedere se le vendono a meno
che impianto hai?manda qualche foto
Io im realtà ne vorrei chiudere qualcuna
se non le utilizzi basta staccare il telefono e i filtri e rimangono li morte..io per esempio uso soltanto modem e router in cascata, non ho neanche il telefono a casa, quindi niente filtro
È nascosto dietro al divano 
sono molto comode se hai un mobile tv oppure una parete attrezzata, specie se inizi a collegarci console, decoder sky / mediaset, apple tv e compagni cantante ecc. ecc.
Appunto
Buon giorno a tutti
Così
Basta trovare l’addon per kodi
Ma
Adesso funziona perfetto invece
I misteri della fede
Avevo sbagliato una stringa
ma questo è un vecchio impianto circolare..qua devi cambiare tutto, anche i cavi
ULTIMO EPISODIO GENTE! Il mio preferito della serie!
Raga qualcuno di voi ha espertino?
come hai fatto a mettere android 8.1?
a proposito di Assistant
sulle ROM AOSP è più figo :(
sulle ROM TouchWiz (Samsung) ha meno features
Mmm sicuro?
y
Lineage
cioè?
io ora ho una RR con Nougat e Google ha più features, però in compenso la camera fa cagare
Che telefono hai?
Ah boh, mai avuto TouchWiz e mai la avrò... Ma mi pare strano
samsung Galaxy A5 2017 con  android 7.0
Ha 9 anni
eh ti tieni la TouchWiz
tanto riceverai Oreo tra metà e fine anno (forse, se fanno come con Nougat lo riceverai l'anno prossimo)
Mm mai detta l'ultima parola
guarda
non è full source quel telefono
se c'è una ROM non stock based non andrà mai bene come daily driver
Io ho Rom instabili da marzo come daily driver
per iniziare a far funzionare la RR che ho su S6 lo sviluppatore (che conosco) ci sta lavorando da un anno perché le uniche sources che abbiamo di S6 sono del kernel
instabili è un conto, che non funziona il microfono, il GPS si sballa, l'audio gracchia, la camera crasha random è un altro (e questi che ho elencato sono i bug tipici delle AOSP sui Samsung)
Stai parlando della lineage che ho messo il mese scorso e ho tenuto per una settimana
ah
tu puoi stare una settimana senza sentire musica e senza fare telefonate?
Yup 
Ma
Congiunzione avversativa

eh lo so, ma guarda in che stato sono quei cavi..qua devi cambiare cavi e prese se vuoi una lan buona
Ma sono sempre stati inutilizzati
eh lo so..prova, ma non aspettarti 100 mega
Da me c'è la 20mb....
quella è l'adsl, la Lan interna è un altra cosa, serve a spostare file da un pc all'altro..se invece vuoi migliorare le prestazioni in entrata, devi controllare il doppino telefonico e cambiare la presa telefonica RJ11 e metterne una nuova (solitamente la cambia il tecnico del provider quando attivi un contratto nuovo)..ma cmq se hai un ADSL non aspettarti miracoli
e cos'è
Quindi quando viene il tecnico ad allacciarmi la linea mi mette anche la placchetta nuova?
 le riconosci?🤔
La Rom ufficiale Samsung
certo, di solito lo fanno..tu chiediglielo comunque di sostituirtela, sono obbligati..e fatti attivare anche le altre prese telefoniche, altrimenti se non lo fai sei obbligato ad usare soltanto quella dove metti il router..una volta che viene il tecnico, fagliele smontare e attivare, tanto perde 5 minuti
 Marco ti boccio!!!! ti metto 2 in storia!  

Ma io proprio non la ho e una cosa.... Io ho tre prese nella casa come fa a farle funzionare tutte e tre?
le attivano tramite un palmarino che hanno in dotazione..tu digli che le vuoi attivare tutte, le smontano e te le attivano..così se in futuro vuoi spostare il modem, basta che lo smonti e cambi presa
Ma il cavo perché dici che é messo male ?
è bello rigido..capita quando rimangono anni inutilizzati e senza placchetta..penso comunque che si possa recuperare volendo, chiedi ad un elettricista in zona, deve vedere lui con i suoi occhi
le prese telefoniche nuove che montano i tecnici sono queste
certo..il problema è che lui deve ancora montare placchette, adsl e tutto
io anche avevo quelle, poi quando ho fatto il contratto nuovo con infostrada me le sono fatte cambiare dal tecnico
il problema è il filtro interno, quello da problemi
aspè trovo una foto
è quello giallo il problema
cmq se ti vanno fino a 100, vanno benissimo
Si sono rigidi, comunque non avevo mai sentito che si deteriorassero
si purtroppo, si spacca il rivestimento
Accendino e via
scusate, avrei un problema con il mio raspberry, voglio connettermi tramite ssh da windows sto usando putti ma quando metto l'ip, che ho ricavato usando ifconfig da rasbian, e poi da windows con putty mi sono connesso a quel ip sulla porta 22 va mi dice connessione rifiutata, secondo vo dovrei provare su un altra porta?
Prova a creare un file vuoto e senza estensione 
 nella sd del raspi
Controlla le impostazioni del server ssh (e controla se è in funzione il servizio)
fai service ssh start
ho digitato sul terminale di rasbian ssh e il servizio in teoria è attivo, da il classico outout di quando si lancia il comando ssh su linux
fai da root: netstat -tulpn | grep :80
e vedi se ti da nei processi il servizio ssh
no, asp
no :80 ma :portassh
grazie dell'aiuto problema risolto
Infatti ho scritto nell'angolo se vedi
☺️
ti boccio lo stesso

Bah marco sei meglio di me nella storia 
lo so, l'avevo notato
Sexissimo
Vabbè dai... Una vela ce l avevano... 
Hai attivato ssh?
si ma ora ho risolto
grazie del aiuto
come fai a rimanere senza musica 
Non ascolto praticamente mai musica, se non YouTube
io non ti conosco più

Il 99% delle cose che faccio non è chiamare
se sei in giro come la ascolti sennò? 
quello sì
nah, i lettori non hanno Spotify
non generalizzare
vabbè, con un paio di cuffiette decenti si sente comunque molto bene
si scaricherà del 5% 
mah, si scarica piu infretta a giocarci
comunque ci sono cellulari che hanno dac ottimi
Ipod (si lo so, uso un lettore del Lato Oscuro, ma è ottimo), cuffie rigorosamente Sennheiser oppure Beyer-Dynamic, e Flac di musica rock seria..l'ultimo album che ho scaricato recentemente è quello degli U2, io non ascolto musica schifosa, soltanto rock dagli anni 60 agli anni 90, metal, grunge e jazz
verissimo..Sony Walkman e i vecchi Ipod sono ottimi
flac  🤘
ottimo anche questo
ottimo ma quanto costa...
è un investimento
io ascolto musica seria, non schifezze..Springsteen, Beatles, Rolling Stones, U2, R.E.M., The Clash, Metallica, Scorpions, Avenged Sevenfold, Deep Purple, Queen, Pink Floyd, Garbage, System of a down, AC/DC, Animals, Black Sabbath, Nirvana, Black Stone Cherry, Bryan Adams, David Garret (consigliatissimo se non lo conoscete), Eagles, Foo Fighters, Elton John, Evanescence, Gun's n' Roses, Green Day, John Williams e altri
ah anche i Judas Priest e i Journey 
Ti stimo
Hai dei gusti fantastici in fatto di musica sappilo
anche i mitici Toto, me li ero scordati 
Ma sono l'ultimo che può giudicare una generosa parte di me è metallara dura incallita
madonna... Stima totale 
gusti ottimi
lui viene sempre con me :D anche sulla neve
se gli nomino questi gruppi e cantanti ai ragazzini mi guardano male
Che ne pensate del binomio Blink-Rulof? 🤔
Voi non avete la minima idea di cosa devo fare con rulof
Noooo aifonnn
Anchio posso fare cosi xD
io ho 19 anni, e vedo intorno a me (soprattutto tra i piu giovani) molti che ascoltano sterco
Ipod 4 serie, quale Ifogn
Ragà freesegreteriabot è sicuro?
Ah lol vero... comunque apple 
l'unico problema dei flac è che bisogna avere centinaia di GB per avere una libreria abbastanza fornita
cioè, fagli ascoltare Comfortably Numb oppure November Rain, oppure meglio ancora The House of the rising sun  oppure Africa dei Toto..stupende
❤️
però suona da dio Marco..io Apple uso soltanto lui, e va ancora come il primo giorno
Qualcuno di voi ha fatto una cnc con i pezzi dei lettori cd?
a soldi nuovi lo valuterò 
2 TB di hdd 
Vorrei fare una fresatrice cnc piccola, ma non so proprio come iniziare
non puoi collegarlo al lettore...
ma infatti io l'ipod lo uso soltanto in giro, con canzoni selezionate..il resto sull'hdd, collegato al pc ed all'impianto
ah ok
ma costano un rene...

comunque io su pc scarico flac degli albun che proprio amo (e i migliori li butto anche su cel), per il resto uso spotify sia su cel che su pc
quello che ho ascoltato nelle ultime ore
LG v20
Ce ne sono altri ma ho questo io

Quad dac da paura, non può competere con apparecchi dedicati ma si difende bene
Io la musica la ascolto o in FLAC scaricandola o con Spotify con la mod per attivare gli mp3 a 320 kbps
vero..motivo per cui il mio fido 3310 18enne restaurato viene sempre con me nello zaino del lavoro, insieme ai nipotini Cat60 e Lenovo K5
Eh vabbe
Ho scelto questo telefono apposta, però non dire che con il cellulare si sente male, ci sono eccezioni...
anche il v30 ha un ottimo dac (ma va?). L'unico problema che hanno è l'essere grandi, per questo li evito
il V20 ha un ottimo DAC, provato personalmente..ovviamente anche le cuffie fanno la differenza..ascoltare le stesse canzoni con un paio di Beyer- Dynamic/Sennheiser/Audio-Technica la differenza si sente parecchio, rispetto a Beats per capirci..anche qualche modello Pioneer sono ottime
dimensioni e prezzo
5,7 pollici il v20, è grandino ma ci si fa l'abitudine
Avevo uno zuk z2 prima (5 pollici), il passaggio è stato traumatico ma mi sono abituato abbastanza in fretta
lg g2 con rom stock, buon audio anche se non compete con pc con audio dolby o con il v20/v30
il mio 3310 prende anche in montagna, con la pioggia e con la neve,..anche durante i terremoti, con i ponti radio ammaccati 
wow, un motivo er non metterla!
non sono male le AKG, io personalmente non mi ci trovo bene perchè uso soltanto padiglioni romboidali, con quelle rotonde non mi trovo bene
cyanogen è meglio?
🤔secondo me lo skate elettrico alla Casey
uso da qualche anno cuffie akg anche io. Unico problema essere ingombranti
Avevo le superlux hd681 evo, purtroppo si sono rotte e le ho ridate ad Amazon, i 50€ sono su una carta che è stata disattivata ma questa è un'altra storia

Ora dovrei comprare le senneisher hd518, è l'unica alternativa buona aperta che dalla warehouse viene meno di 100€

Altrimenti sarei andato di ad900x, però costano troppo (150€ nuove su eBay importate dall'America con i vari sconti per chi interessa)
Lasciamo stare le Beats, ne ho viste da Mediaworld un paio che costavano la bellezza di 379€
 io adoro il metal
metallaro anche io, ma al rock non dico no
Le Bose hanno il loro perché, alla fine non suonano male ma sono troppo esposte verso i bassi, con un equalizzatore si risolve parzialmente

Con le Beats non riesci a sentirli gli alti, se li senti sono dei fischi...
Quello assolutamente, ma non sono l'unico esempio
Mmmh potrebbe essere 🤔
io uso queste: Sennheiser HD 598, Beyerdynamic DT100, Sennheiser HD 206 (ottime per il prezzo che costano, carenti di bassi ma suono pulitissimo, cavolungo purtroppo) e Pioneer SE-MS7BT-T
rock serio però, quello fatto dai gruppi vecchi
yes, anche se ci sono gruppi recentiche non fanno schifo
Me le segno, stasera ci guardo un po'
Io amo un po tutto,qualce canzone da quasi tutti i generi
24-28, dipende dove le prendi..suonano benissimo, soltanto che hanno il cavo da 3m e si possono usare soltanto a casa..io le uso per suonare con la chitarra
Nuovo aggiornamento di telegram sul play store! Aggiunto il titolo per le foto raggruppate!
🤔a me dei gruppi "recenti" piacciono molto gli Avenged Sevenfold, gli Alter Bridge, i Clean Bandit e i 2Cellos
lo so, bassi inesistenti, ma suono pulitissimo..per la chitarra sono perfette
Si, ho capito proprio tutto...

 lui soltanto i fucili e le fionde costruisce bene
lo so, li ho anch'io
preferisco le cuffie però
ah si, questo si io uso quelle,gli auricolari Sony e un paio Pioneer
Non le abbiamo ancora fatte
dai, sono stupende..devi prima trovare il Delta e poi risolvere la frazione
Beh, io leggevo il libro su python, non decido io cosa scriverci
lo so, l'audio è una mania..dovresti vedere l'impianto Alpine che ho in macchina 
oppure le chitarre
No, infatti quello l'ho provato a leggere ma non ci ho capito niente quindi l'ho tralasciato
In che classe sei?
Terza media
Ragazzi posso farci qualcosa con una telecamera di un portatile?
tutto montato da me Kit 16mm Alpine Type R, 2 Tweeter e 2 Woofer, amplificatore Audison, Subwoofer Alpine Type R con ampli dedicato
Ush, ma le equazioni di primo grado le avete fatte?
No
in 3° media fate le equazioni di secondo grado? io le feci al biennio superiore
E allora è un po' difficile capire quelle di secondo grado 
Non abbiamo nemmeno iniziato l'algebra. Siamo sulle proporzionalità dirette e inverse.
Non penso si facciano
e come speri di risolverle se non sai fare quelle di 1° grado?
🤔infatti mi suonava strano
No infatti stavo leggendo il libro di python e quando l'ho visto quel paragrafo l'ho saltato
ah ecco, adesso capisco
Il libro l'avrà preso per conto suo, comunque salta quella parte e vai avanti
Torniamo alle cose un po' più semplici 
Magari
Troppo difficili

io queste le ho sempre odiate
Dipende tutto da cosa si intende per fatte, avranno insegnato la formuletta x1,2=-b±sqrt(Δ) / 2a senza aggiungere altro mi auguro. Altrimenti per uno in terza media sono incomprensibili 
^
^
Che classe fai?
Terza media
Idem

Io ho le espressioni coi numeri relativi
E potenze

Te le hai fatte?
Ma beato te, il calcolo letterale è decisamente peggio
e non voglio pensare alla gente qui che va al liceo/scuola superiore 
Sarà l'unico dispositivo elettronico che sopravviverà alla fine del mondo..
*Tutto distrutto e fumante, palazzi distrutti..... Suoneria del nokia *
Esatto
Non capisco i professori che fanno i compiti per le vacanze
Io boh
compiti a casa? cosa sono? si mangiano?
mio padre me lo corteggia..gli ho appena cambiato scossa e batteria..praticamente è tornato nuovo

lui ha un altro indistruttibile, il Samsung grigio a conchiglia
this
Ho ancora questo gioiello perfettamente funzionante 
ogni tanto lo tiro fuori, lo tengo un pò acceso e lo carico..e funziona come il primo giorno
povere piastrelle
Ok, cosa mi stavo fumando mentre scrivevo questo? 


Sinceramente: penso che non c'entrano nulla l'uno con l'altro 
HAHAHAHAHAHHAAHAHAHA
Domandina per chi ha Telecom come linea fissa: anche a voi è down da un'ora?
Ecco 
Io sono in fissa con gli shinedown
No (zona Bologna-Modena)
No 
Anche buoni, come anche i three days grace e altri gruppi
neanche da questa sponda qua è down telecom
Che era down lo sapevo ma non in questo senso 
Chi sa usare illustrator?
Io un po'
Come lo faccio diventare verde?
Non mi dire con il pennello ti prego
Pennello
Diventa daltonico 
Yee che bello
Col pennello mi sa
Ah
Basta che selezioni un colore
 
 ho appena scoperto che BLink è global elite su CS
Forse nelle impostazioni del progetto?
da quant'è..ha fatto anche i campionati in Spagna quest'anno (perdendo ovviamente )
Non lo sapevi? Quando seguivo cs era tutte le sere a streammare
ma se? 
Su twitch, adesso non so
Poteva aprire un canale gaming
cioè, secondo canale
Qualcuno sa la differenza tra gnd e sgnd (signal ground)?
ha la partnership con Twitch, gli fa anche da sponsor
L'analog ground è un altro tipo ancora di gnd o è lo stesso?
è la classica messa a terra
Quindi andrebbero entrambi messi a 0v
Ok grazie
si tratta per caso di un dubbio su Arduino? perchè ho anche trovato un articolo di un forum
No
ok
Avrei una telecamera
Mando una foto

Sembra un attacco USB a tutti gli effetti
si dovrebbe essere usb
È la telecamera e mi pare ci sia anche il microfono di un PC portatile
Che scoperta
Non ce l'ha? Almeno una volta ricaricava i migliori momenti nelle live su YouTube
A proposito di cs, vado a guardare un Overwatch, a dopo
Really?
Che campionato?🤔
Non penso abbia fatto nulla, non me lo ricordo fortissimo
Ah ok, perché la scena competitiva la seguo abbastanza
NVIDIA qualcosa
Come imposto il valore di questa distanza?
Ahh si ma non è solo di Cs giusto?
Io poco, tanto ormai giocano sempre quei team che sopravvivono nascontendo i cheats
Yep
Diversi giochi dell'ESL
Kek
Eh anche io seguivo molto prima di giugno soprattutto quella italiana, poi mi è passata la voglia di giocare e ho smesso di seguire
E poi è fatto da youtubers/streamer delle varie nazioni no?
Non l'aveva commentata insieme a Quit?
Sì
Nono l'ha proprio giocata
Allora me la sarò persa
Io più quella mondiale (mi son guardato quasi tutti i principali tornei)
Comunque mi dispiace ma no. Al massimo nelle fasi online, ma in LAN è impossibile
se lo dici tu... A me certi tizi sembrano fare cose troppo strane viste a rallentatore
Proprio impossibile non direi, alla fine non cambia molto da altri sport, visto anche tutti i siti di scommesse
Ma io parlo di cheat ingame
alcuni sono riusciti a creare un mouse con un firmware che ha i cheats per cs dentro (che non ho la minima idea di come funzionino), infatti all'ESL sei obbligato a usare quello loro
Si si appunto. Visti tutti i soldi che ci sono dietro, non credo sia impossibile che qualcuno magari evita di controllare i mouse o altre cose prima di un game lan.
Hanno della gente che controlla, quindi wallhack è impossibile
Questo lo so
No non è vero. Puoi usare le tue periferiche anche perché la sensibilità è importantissima
Ah uno youtuber diceva di no
E poi non c'è nessuna fonte in quel video. Mi sembra un po strano
Non ti puoi portare il mouse, su questo sono sicuro. Probabilmente gli danno delle periferiche identiche alle loro, però nuove.
Sicuro? Mi sembra un po impossibile perché ogni team (se non ogni player) usa mouse diversi
Idem per tastiere e tappetino
Anzi, penso che ogni Player abbia una chiavetta con i propri settings che inserisce nel PC in cui gioca
Dipende dal torneo chiaramente
Io parlo di tier1
Del resto guardo poco
Non penso proprio che li lascino portare una chiavetta
Su steam mi pare si possano salvare delle impostazioni, ora non mi ricordo
Non mi ricordo quale torneo ma mi sembra si veda una chiavetta rossa nello schermo di ogni pc
Beh major, esl dreamhack ecc... sicuramente. Poi appunto non è detto che qualche match venga truccato.
Sul fatto di cheat dubito fortemente.
Sul fatto di perdere apposta solo poco probabile
oh no!
ti prego
qualunque cosa sia non sta vendendo bene
illustrator ti da lo possibilità di fare cose BELLE
usala
davvero le sfumature ricordano le presentazioni dei bambini di 8 anni fatte in powerpoint
fai una cosa elegante e raffinata...
vatti a guardare immagini e loghi fatti con illustrator e prendi ispirazione!!
Ad alti livelli sicuramente è poco probabilme, ma il dubbio mi rimane sempre e comunque.
Non ci sono sfumature
la scala cromatica
che fa tipo dissolvenza
È la foto fatta male
dal nero all'azzurro passando con il verde come tema
ah ok
allora apposto

NVidia qualcosa..ora non mi ricordo preciso, mi ricordo che ha perso contro gli spagnoli
Gli spagnoli insieme a noi sono i più scarsi e noi italiani siamo veramente scarsi rispetto al resto dell'europa
ah non ti saprei dire, io non lo seguo CS, mi fa calare il sonno quel gioco
Ciabatta
What
(Che effettivamente non attaccherei frigo e lavastoviglie a una sola presa)
Probabile
no, ma è pericoloso, specie se incassati
se ha un magnetotermico dedicato può andar bene allora
insomma, dipende dalla presa..le BTicino Magic in ceramica non scaldano neanche se le torturi..anche se io le odio come estetica
Ah beh io sono messo peggio allora 
Forno e fornelli e cappa attaccati con mammut, lavastoviglie invece con una presa, tubo del gas CHE SI SDOPPIA e frigo attaccato con lo scotch (letteralmente), con un magnetotermico che si occupa solo di forno fornelli e lavastoviglie
Qualcuno di voi ha Xbox one ?
Qualcuno usa Fluxion?
 chi ha fatto questo lavoro, qualche marocchino sottopagato?
Unica cosa possibile, visto l'impianto del proprietario...
oddio cosa mi tocca leggere
si ma appunto, se ha un differenziale oppure un magnetotermico dedicato, va bene..ma non come quello di 
Beh ne ha uno per tutto
Al massimo non usiamo la lavastoviglie 
La lavastoviglie è collegata a una presa normale però
almeno quella
le migliori in assoluto sono le Schuko
insomma, dipende anche quali prese prendi..se usi Schuko BTicino le puoi prendere anche a martellate, idem Vimar, ABB e LeGrand..se invece usi Schuko China preparati ai botti di Capodanno
Ragazzi come si fa a salvare i media di telegram sull'SD?
su pc oppure su telefono?
Telefono
imposta il salvataggio su memoria esterna direttamente dalle impostazioni del telefono
Da dove?
non da qui, dalle impostazioni del tel..mi pare che devi fare Impostazioni-Memoria, e poi scegliere dove salvare
Telegram no mi sembra
Vabbè, uso un altro metodo
Grazie comunque
posso bloccare solo un pezzo di codice javascript in una pagina?
wtf?
<!—       _
       .
)   
 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~-->
<!— spN1zzxOH6u5eMKcb46xaSED1hdSe8cxTyXKM6oY7qNczY2ALFdYsSq41U21jLuQdM9T04bXUBbPPZ2N7b6LvR01QZEpK/PgzB+WctXINiviN9TO9LweNcBA== —>

Usano tool per levare gli spazi
Oh
ho visto dopo il tuo messaggio
Raga ma le spine cinesi hanno la messa a terra?
Y
Ho installato RedStar OS (sistema operativo della Corea del Nord), dopo averlo messo in inglese, l'ho lasciato perdere. Come intasare la memoria del PC mettendo file inutili XD
perchè, qualunque sia il codice, qualunque sia il progetto, qualunque sia la scheda (arduino uno o nano) nonostante abbia controllato le iimpostazioni, mi da sempre questo errore? cosa sbaglio?
anche te hai visto quel bambino biondo?
XD sì, ho provato a farlo anche io ma ho capito di aver fatto una cosa inutile
perfabvore qualcuno risponda
neanche il sito di arduino mi ha aiutato!!!
non ho idea di come aiutarti ._.

ma non ti è mai capitato?
Forse un problema con l ide?
mi sa che sto diventando dipendente da Telegram vero?

Che PC è?
PC...
Tablet?
E' un 2 in 1, Asus T100TA
praticamente sì
Merda?
nono mi ci trovo bene
due estati fa ci programmavo in Grecia
Ah bene
l'unico suo difetto è lo storage... 32GB e il modello superiore 64...
ma che 
un criceto 2-1
da notare lo stereo in bagno..quello non può mancare mai
 piccoli lavoretti di mezzanotte..montaggio barra LED con sensore per illuminare la tastiera e montaggio piedini all'amplificatore audio (così non cammina in giro per la scrivania) 
questo invece che significa?
non sono pratico di Arduino, ma da quello che leggo, ti va in conflitto qualche libreria..oppure devi installarla
siii si
visto
no no
non devo installare nulla 
ne ho troppe
 conflitto..capita
ora funge!!
ottimo
oddio raga sono a inizio 3 stagione di Mr. robot ma non la trovo in ITAliano
AIUTOOOO
devo vederlaaaa
solo 
sub ita
in ita non credo siano uscite
cioè con sottotitoli?!?
yes
a me sinceramente con i sottotitoli non piace
quindi aspetto
 
sub ita
ma ci sono i sottotitoli
Secondo me hai più file nominati con il nome sola libreria in uso... Cancella le ridondanze... Almeno prova così e poi vediamo
Aww i led 
si può dire che la stagione 3 è quasi appena uscita, per i doppiaggi bisogna aspettare molto, figurati per poterla scaricare
Che poi è uscita da più di un mese no?
yep
ma conta che devono prima fare i doppiaggi, poi mandarla in onda e poi ci deve essere qualcuno che le carica, spesso non in HD, quindi devi aspettare ancora qualcun'altro che la carica.
Prima di un anno su Internet non le trovi
Casso
Dubito
è successo con la s2, e per la s1 ci sono voluti 8 mesi
E corrado triggered
So che ci sono già molti canali di offerte, ma questo lo gestisco io e scelgo personalmente gli sconti più convenienti e i prodotti più interessanti per un maker... Oltre al fatto che probabilmente saremo gli unici a raccogliere Amazon, Banggood e GearBest in un solo posto, quindi stay tuned tra oggi e domani 
Che è typervolt?
i redattori del blog di overVolt (la fantasia di Marco si fa sentire)

non è concorrenza, tranquilli 
Corrado sarà admin
Che poi typer fa pensare un sacco a scimmiette che scrivono... Era più bello "writer"
Eh?
Ecco ahahah
Che scrivere digitando si dice "type", pochi cazzi 
Stavo evocando il Leonardo Salviati inglese
Appunto, "type" = "digitare"
Non la uso mai poveretta 
L'ho usata solo per due clip tra tutti 7 i video
No, però con poca luce soffre tantissimo
Quindi l'ho usata solo per fare i rallentatori a 120 o 240fps
ragazzi, secondo voi mi conviene installare linear os(versione android 7.12) sul mio samsung galaxy j3 2016?
Sattoh
Ah, ci ho registrato il video che ho fatto assieme a MoreThanTech
E nonostante avessi 400000W di luci in faccia era rumoroso
La Yi potrei anche regalarla in realtà 🤔
la cosa mi attira molto
Ce lo metto tutto?
ormai lui ha la gopro di girada hahhaha
Confrontala con la GoPro
Serio?
forse era lineage
Lineage ufficiale esiste solo 13.0 e 14.1.... Quindi o quello era un Android Nougat 7.1.2 o boh
si, android nougat 7.1.2
Beh, anche solo per provare, secondo me sì
 ma non fai concorrenza al canale di 
?
ok
'prima cosa backuppo
sono convinto che dopo sta cosa il mio cell servirà solo da fermacarte
Guarda i ref di korry
No per un milione di motivi:
- tanto lui metteva i miei referral
- Corrado sarà admin
- il suo vecchio canale non ha neanche 70 membri
- quel canale continuerà ad esistere per le offerte minori e secondarie
- torno a studiare sistemi meccanici e modelli
  un nuovo contest provate
Ne ho già uno più potente 
K
la versione 14.1 di lineage os è quella stable, giusto?
Ehi, piano con gli sticker
appunto
Lineage stabile non esiste, sono ancora nightly... Ma è stabile come funzionamento.
ok
Avete fatto uscire un Alessandro a suon di sticker
cos?

vabbè.... backup finito io ci provo
male che vada riflesho la rom e uso il backup
Brava persona comunque Saddytech 
lo conobbi in un gruppo, è un ragazzo simpatico
saddy
hai censurato il nome per non farlo conoscere?
Eh giusto per non spoilerare lo username, che poi tutti scrivono
Non so se a uno fa piacere
scusate, una domanda: se va male l'installazione e il telefono va a putt... brave ragazze
poi dove la trovo la rom originale?
per flasharla
zio ha un gruppo pubblico, quindi tutti lo possono vedere
Ma Che ne so io

eh capita
dipende da come si bricka
se è softbrick puoi anche flashare di nuovo la recovery e basta
altrimenti di norma il produttore del telefono crea anche un software per il ripristino di emergenza
se è hardbrick lo uso come fermacarte?
che telefono è?
telefono?
sì
samsung
ok sì
lo usi come fermacarte
top
se è softbrick scarichi SmartSwitch
però devi segnarti IMEI e S/N del telefono per usarlo
mi è improvvisamente passata la voglia di fare tutto ciò 
ok
non basta flashare il tutto con la twrp quindi?
Studiah
IMEI ha senso... Ma non capisco perché nel firmware ci debba essere anche scritto il seriale del telefono
anche
Non c'era una volta Odin per Samsung?
anche ora, ma i firmware originali li trovi solo su Smart Switch
l'ho usato per flashare la twrp
hai la twrp funzionante?
qualche link di tutorial buoni?
yessit
ho appena fatto un backup
vuoi cambiare ROM o solo rootare?
vorrei provare con android 7.1.2
lineage os
che telefono è?
samsung galaxy j3 2016
se è S6/7/8 o A e J te lo sconsiglio
se vuoi prova ma non penso sia stabile
ok
mi sto fermo
nono
al massimo rimetti la ROM stock o una stock based, provare non fa male
Allora pigli la lineage, la butti sul telefono, apri twrp, wipe di 
, 
, dalvik, installi lo zip, installi le gaps, installi il su addon, riavvii e preghi il Signore
ho trovato sto tizio qua
eh oltre ai video
leggi il thread di quella ROM
link?
che ancora nonon ho trovato
poi è LOS official o unofficial?
Spe ma per il j3 non c'è ufficiale la lineage
ah
e se flasho un arom stock?
eccola
credevi pure fosse ufficiale?
l'ultima argomentazione è molto esplicativa, soldato
perché no?
ehm
sai che non c'entra niente?
Some security problems
a know issues
anzi
ci sono casi in cui le unofficial vanno meglio perché hanno dei tweak in più per quel device
di solito, ma non è detto
ad esempio su S6 va meglio la unofficial
allora, restituitemi un 1(vai pure) o uno 0(statti fermo se non vuoi ritornare all'era preistorica)
Allora, se è ufficiale sei sicuro che sia utilizzabile
Se è non ufficiale, c'è il rischio che non lo sia. L'unico modo per scoprirlo è provare, con un bel backup di twrp che in caso si torna subito alla stock
ah, basta il backup?
Se lo hai fatto completo di 
 e 
 con twrp sì
sisi
Puoi ripristinarlo con twrp
E ti trovi il telefono esattamente come prima
l'ho fatto di boot, system, data, EFS
Lerfetto
allora, do un bel wipe e flasho tutto?
vai
non fare wipe a internal storage, solo 
, 
, 
 e dalvik cache
Vai, prova
pregate con me
Up
diventiamo cristiani per un'oretta
bastano system, chache e dalvik?
data
altrimenti ti trovi le app di Samsung sulla Lineage
che fanno solo bordello e ti crasha tutto
installo anche le gapps?
dopo quelle
prima avvia la ROM senza e fai qualche prova, dopo riavvii in twrp e le metti
ok
poi torno sulla recovery e install le gapps
sì
metti quelle che preferisci tra pico e nano
comunque, parlo parlo e mi sono accorto che devo ancora scaricare la rom
sono proprio un genius

100mb su 315
vado in bagno e torno
rispetto ai firmware Samsung che spesso pesano anche 2GB sono già passi avanti...
+
dici che installando sta rom libero un po di spazio sul cell?
sì
eddaje così
perché non hai tutti i bloatware preinstallati di Samsung
comunque, vantaggi di android 7.1.2 rispetto al 5.1?
oltre a gassistant
poi per il root vedi se hai il root della Lineage OS (dalle impostazioni sviluppatore, a volte nelle unofficial non lo mettono per farti usare Magisk / SuperSU) anche se non passa il SafetyNet, altrimenti flasha Magisk 15.2
Aspetta... che Samsung hai?
j3 2016
mmm... ok
perchè con la linea A è un casino cambiare rom
ho scaricato la rom
quindi dici che posso andare?
prova, al massimo stai col telefono senza OS per 6 ore come è successo a me 
eh vabbè
lo uso come fermacarte
sto passando backup di tutto sul pc
incaso per qualche MOTIVO OSCURO mi si cancella la micro sd
e poi passo la rom sul cell
vabbè... io chiamo mia nonna perchè inizi a dire le preghiere quelle arcane
gai risolto
grazie mille
avevo la stessa libreria in due percorsi differenti...
errore mio
lo specificato insieme al link pultroppo e disponibile solo con i sottotitoli
Poi oltre ai siti di streaming ecc
Dove è possibile vedere Mr. legalmente
ma per flashare ci mette meno di 2 ore?
 o 
ehm
due minuti non due ore
non per niente, poi devo andare a mangiare
aaahhhh
Emmadonna sisi
io parto
queste devo wipare?
Yup
swipo
l'ho fatto, mi sto cagando in mano
sto tremando come non so cosa
motore di ricerca per film in straming per chi e interessato 
ha wipato
sto installando lineage
ha finito
rebootto?
Io metterei subito le gapps
ok
Ma vabbè
quali scarico
Vedi sul thread di xda se suggeriscono qualcosa
il link mi ha portato a arm 7.1 stock
metto quelle?
nup
su quale os le metti?
dici?
prendo nano
 e 
vado di nano?
allora nano
sì nano
pico solo se vuoi Play Store
ma non puoi avere lo sblocco facciale, Assistant e altra roba
Dipende da 1) quanto spazio su 
 hai e 2) quanto usi le gapps
ho fatto sto casino principalmente per gassistant
Io metto sempre il pacchetto più grosso che ci sta, perché tanto le altre le installerei lo stesso... Puoi provare con le stock e vedere se ci stanno, altrimenti provare con le mini e così via
Minano evitate eurostreaming
Appunto
La fotocamera stock di lineage fa pena
E il calendario stock pure...
metto le nano
Ecco, di bene in meglio 
porco2
spero solo non crashi niente
altrimenti torno alla stock
ha installlato le gapps
riavvio?
se sono accessivi tolgo tutto
ah, 
 scusa se non ti faccio studiare
ho reboottato
parte la boot animation di lineage
già è un miracolo
ho fatto
Uhm... Why not?
già bootato?
o bloccato tutto il codice java dannoso
sta caricando
la boot animation
ah okok
State installando delle custom rom?
al primo avvio così veloce sembrava strano
sisi
Come sta andando
?
ci metterà tanto tanto
bene al moomento
già dal prossimo boot una ROM leggera come la LOS ti si avvierà in 5 secondi se va bene
infatti era un problema di librerie..ne aveva troppe installate e gli andavano in conflitto
ancora non è esploso niente
Non è java il problema
Mi fa piacere. Io invece sono rimasto alla touchwiz perché non trovo rom decenti per sto coso
che telefono hai?
cos'è?
J320F (j3 2016)
tranquillo Gio, sarò admin anche li..mi sfruttano 
lo stesso mio
Js
foto di Marco da giovane 
è partito!!!!
javascript
Ah bene
Ah io sì, tutto quel che riesco. Per questo non sopporterei un aifogn
Tu hai trovato qualcosa
?
faccio copia i tuoi dati o configura da 0?
se ti serve un indirizzo dove mandarla ti mando il mio  così la uso in montagna
no, facciamo una fusione stile Dragonball 
 si può fare
Buongiorno
attivo aiuta a migliorare lineage os?
è partito!!!
ciao che ne pensabile affidabile 
Si
ok grazie
ecco appunto
?
Fatti finanziare 
maccos
Usi rx tx? Questi sono dovuti rx tx , prova a invertire
Hai piu libreria per gestire lcd e Arduino ide nn sà quale usare
 questo é quello che succede quando la gente compra un drone, ma non guarda i tuoi video... E non legge il manuale della naza
Hahahahahahahah
Ragazzi sapete dirmi da cosa dipende questo errore? Se collego un altro arduino va, quindi dipende dall'Arduino stesso. I settaggi della board sono tutti corretti
Eliche montate...pezzi a muzzo
Lmao offervolt
Se "almeno parte" fosse vero il tipo non avrebbe la faccia
Stai usando moduli bluethoot o simili?
No no
Un Arduino senza nulla collegato
Quanta fantasia nei nomi che ha   
Ah
fantasia portami via
È sto provando a caricare un programma vuoto
Ho il piacere di presentarvi 
!!!! 
Dovevo pinnarlo, sorry 
lol
 nella foto profilo di offerVolt, TU     SEI    UN      GENIO
?
☺️
Quando cerco di caricare il programma si accende solo il led RX per un impulso, senza che lampeggino come di consueto sia RX che TX
Leggi sul canale principale
marco perché non fai una gimbal per la videocamera? perché in alcuniq punti del vlog il video è un po' traballante
Figo 
Perché un gimbal per una macchina da 2kg pesa 4kg di suo, e con 6kg in mano non vloggo per una settimana 
tanto siete in 4
hai presente il video che hai fatto per spegnere le tv?
ieri sono andato alla mediaword e ne ho spente un bel po'. poi sono andato al cinema e ho spento le tv delle casse
Ragazzi visto che si parla anche di offerte... chi mi può consigliare un ottimo notebook da 13” con una buon hardware e un costo che nn superi i 400/500€?
I fulmini sono collegati in serie
I fulmini arrivano in parallelo
Ciao a tutti quale servizio di vpn consigliate o usate? Adesso mi sta scadendo il servizio di IPVanishVPN, secondo voi è il migliore?
Un bel chilo in meno e 2000€○ in più 
 mi ha steso
Nope, in parallelo
Dipende da dove creiamo il circuito
Così in parallelo
Così è più faigo
Nuo
yup
Perché se consideriamo che il fulmine ha un verso
Boh
Dai che stiamo scherzando ahah
gino
\ban
nooo

La mano si è potenziata
Raga,  funziona!!!!
senza offesa ma il logo per le offerte fa veramente schifo
Una cosa: come faccio ad installare gassistant su android 7.1.2?
I colori non piacciono neanche a me, ho lo schermo del pc starato

 

Ho trovato questo progetto os, prova vedere se può interessare, magari puoi farci un video. Riguarda la creazione e l'utilizzo di "skin" o widget per il dekstop
 hai usato qualche bot per il canale delle offerte?
si quello
se non sbaglio si chiama scontino e lo stanno sviluppando
mistero
☺️
e daje
scrivimelo in privato non so .-.
No, il fatto è che è un bot che è stato fatto ad hoc, non ho usato un tool già disponibile
Sssssshh
A okok, sorry
STACCA STACCA
attualmente non lo stiamo sviluppando, stiamo fixando i cinquecentoventiseimilaquattrocentosessantadue bug che sono usciti ._.
Marco hai dato un occhiata?
Bho, neanche a me i colori di 
 mi fanno impazzire...
a me si ahaha
Ragazzi, potete provare se questo programma sviluppato da me funziona sui vostri computer
Qualcuno sa dirmi se ce qualche emulatore android per raspberri pi3 rasbian?
Sento puzza di lamer
È un giochino...
^
55,6 kb?
Ucci ucci sento odor di lamerucci
Lamerucci
Sono 1000 righe di Tetris, un compito per scuola
Passa il source
Mettilo su gitqualcosa
Grazie per la fiducia
C'è un os
Fatto apposta
Lo so che ce un sistema operativo apposta ma dico ce qualche emulatore per rasbian?
e il ragazzo di mr robot vero?
questa funzione di Telegram che permette di fissare soltanto 5 canali mi sta veramente scocciando adesso..qualcuno sa come aggirare questo blocco? mi servirebbe fissare in alto almeno 8-10 canali
si, Rami Malek..ha fatto anche Twilight-Breaking Dawn
ok
Telegram originale si va sul bug abusing... Quindi non credo che su telegram originale si possa fare
Scrivi allo sviluppatore
Ragazzi avete idea di schede madri compatibili con le ram DDR3 Kingston 4gb 1600 kvr16n11s8/4 che abbiano tipo 4/8 slot RAM e siano compatibili con un buon procesore??
Si in effetti é una domanda complicatuccia lo riconosco
Google?
🤔per avere tutti quegli slot credo proprio tu debba andare su schede server
Ma 8 slot costano
Sto impazzendo con Java nel tentativo di dichiarare un blocco in una mod di Minecraft nella 1.12.2 visto che hanno cambiato TUTTO dalla 1.8
e non ci sono tutorial in Italiano
Non so aiutarti, sorry
Uno ha messso il link sotto un video di uno youtuber
È suo
Però non capisco il terzo hacks
Ma smettila di spammarti
Non capisco perchè questa convinzione, ma non è mio
Avevi già spammato un video, il canale aveva il tuo nome
No
Non era mio
Stranamente se vai in descrizione c'è un canale telegram
Aveva il tuo nome e hai eliminato un commento
Non è mio
Allora non spammare
Qualcuno di voi gioca ad Isaac AftherBirth?
Ma ha 400k subs
Non è mio, non capisco il 3 hacks col trapano
?? chi?
bost
?
In che senso bost? Poi il canale non è mio
si
Ah, ok, ma è un bug di youtube, se ne è parlato
Ah, ok, la schiuma da barba era solo per sperimentare se funzionava
no?
Buongiorno ragazzi
Domanda a bruciapelo
Miglior sistema operativo da installare su netbook?
elementary os, puppy linux, linux mint, lubuntu
Non è mio il canalleeeeeeeee, NON CAPIVO IL TERZO TRUCCHETTOOOOOO
La mano dell' ingiustizia
Si è spammato nel canale di BlackGeekTutorial, ho guardato il video, ma non capivo il terzo trucco
Ah 
RAGAZZI
possedendo resistori da 1K, 10K, 300 R
come faccio ad ottenere un resitore da 220Mho??
Elementary è leggero?
ntendo
come li dispongo in serie?
yes..poi comunque se vai sul sito delle varie distro vedi tutte le caratteristiche
^
Eh ne metti un bel po' da 10KOhm
 sei riuscito a prendere il dominio?
Comprato ma me lo danno il 6 gennaio
Non è instantaneo?
no, devono fare i controlli per vedere se è già esistente un dominio uguale o simile..legge sul copyright e altre cose
ah allora si ma se non ci fosse la mano dell'uomo sarebbe instantaneo no?
in teoria si, ma solitamente questi sistemi sono automatizzati per controllare le richieste di dominio, si prendono sempre un tot di giorni per controllare..non sono immediati come un account Facebook per capirci
capito
Ma non erano soprammobili? 
Asd 
Più che altro il registrar dove arrivo ha detto al precedente proprietario "hey clicca su questo link per confermare il trasferimento. Se non clicchi non trasferiamo".
Il registrar uscente invece il giorno dopo ha scritto "hey clicca su questo link per annullare. Se non annulli entro una settimana procediamo" 
ma che fanno, giocano a tennis?
Più che altro sta scemata mi tiene fermo una settimana per niente 
cje spreco, messe li a prendere polvere..il bello è che ha anche la vetrinetta di vetro, almeno le mettesse li protette
eh lo so..vanno bene adesso i link? controlla se ti piacciono
dominio .it?
a me venerdi arrivano gli ammortizzatori per il pianale della scrivania, così la completo
 evviva..
si si  quelli usati nelle ante delle cucine..poi vedrai, farò le foto
mio dio l'slog 2 della a7r3
COLOR CORRECTIONNNNN
Quanto sono malleabili i colori degli slog sony 
scusate un attimo: ho installato android 7.1.2 sul mio telefono e anche le gapps
perchè non c'è gassistant?
aggiorna google dal play store
sta aggiornato

Riavvia
ok, provo
raga sepete se si puo sbloccare la vodafone station attivare account root e abilitare il protocollo ssh?
elamadonna
Penso possano farlo solo gli operatori vodafone ma non credo lo faranno
niente
ok perche o cercato e non ho trovato nulla mi arrendo volevo vedere i pacchetti che aveva installato la configurazione di apache o nginx o altro
ok
x chi fa università
perchè non mi parte gassistant?
Qualcuno conosce un metodo per proteggersi da 
? (shitstorm)
AHAHAH
Basta che non permetti ai membri di aggiungere bot
Grazie
 un consiglio quando metti un' offerta potresti scrivere un messaggio solo con il coupon
Mmmh fanno tutti così I canali di offerte
Per non spammare troppi messaggi
So che da mobile è scomodo copiarlo, ma la maggior parte della gente fa acquisti da pc  (e se sei da mobile ricordarti 8 caratteri e riscriverli non ci metti niente)
PS: il codice del coupon essendo fra virgolette si può copiare tenendo premuto
Sorry non lo sapevo
esatto
il coupon è formattato come codice, anche da mobile tenendo premuto si copia da solo
Si può segnalare un utente Telegram per bot?
che razza di segnalazione è? 
 
 
 
 
spam-bot intendi?
per spam
si
penso di si🤔 basta che segnali utente e usnbot
Eh stavo chiedendo come sagnalare
Sono per chi ha ricevuto la segnalazione non per chi deve segnalare
Preso dalle FAQ di Telegram "D: C'è del contenuto illegale su Telegram. Come posso eliminarlo?
Tutte le chat e i gruppi di Telegram sono territorio privato dei loro rispettivi partecipanti. Non eseguiamo alcuna richiesta relativa ad esse.

Tuttavia i set di sticker, i canali e i bot su Telegram sono disponibili pubblicamente. Se trovi qualche set di sticker o bot su Telegram che ritieni illegale, per favore contattaci a 


D: Un bot o un canale sta infrangendo il mio copyright. Cosa faccio?
Tutte le chat e i gruppi di Telegram sono private tra i loro partecipanti. Non prendiamo in considerazione alcuna richiesta relativa ad esse. Tuttavia i set di sticker, i canali e i bot su Telegram sono disponibili pubblicamente.

Se vedi un canale, un bot o un set di sticker che sta infrangendo il tuo copyright, invia un reclamo a 
. Per favore nota che questo tipo di richieste devono essere inviate solamente da chi detiene il copyright, o da un agente autorizzato che opera per il suo possessore.

D: Aspetta! 0_o Eseguite richieste di eliminazione da parte di terzi?
La nostra missione è quella di fornire un mezzo di comunicazione sicuro che funzioni in tutto il pianeta. Per rendere questo possibile dove è più necessario (e per continuare a pubblicare Telegram nell'App Store e su Google Play), dobbiamo eliminare, su richiesta legittima, i contenuti pubblici illegali su Telegram (set di sticker,bot e canali). Per esempio, possiamo eliminare set di sticker che violano i diritti di proprietà intellettuale o i bot pornografici.

I set di sticker caricati dagli utenti, i canali e i bot creati da sviluppatori di terze parti non fanno parte della UI principale di Telegram. Ogni volta che riceviamo una lamentela riguardo la legalità di questi contenuti pubblici su 
 o 
, effettuiamo i dovuti controlli legali e li eliminiamo se ritenuti inappropiati.

Per favore ricorda che questo non funziona con restrizioni locali sulla libertà di parola. Per esempio, se criticare il governo è illegale in qualche Paese, Telegram non sarà parte di questa censura politica. Questo va contro i principi dei nostri fondatori . Mentre blocchiamo bot e canali legati al terrorismo (ad esempio legati all' ISIS), non bloccheremo nessuno che esprime pacificamente altre opinioni."
Si avevo sentito...comunque prima di ryzen intel dominava quindi ho la scusa per aver preso intel nel mio pc
Come torno a casa con il Wi-Fi vi carico un video molto bello
Ricordate il mio preamplificatore?
Bene, ora è ufficialmente un creatore di rumore 


Senti solo e solo il rumore della vibrazione dei metalli
Devo ricontrollare il segnale del jack
are you crazy bro
Guarda il video ebbasta
A e si..il condensatore a fine circuito l'ho rimpiazzato con un ponte essendo che ho testato 2 condensatori ma non ne andava uno, sono tutti bruciati qua...chissà perchè
come fai a essere sicuro che siano bruciati?
Li ho testati...non funzionano...
se sono elettrolitici con il capacimetro non è detto che li riesca a testare
Sono quelle lenticchie che vedi, ceramici sono
e il capacimetro non segna nulla?
Eee non è problema del restante circuito essendo che con un ponte funziona...anche se il condensatore serviva proprio da filtro contro il rumore
No beh ho usato il tester impostato a 20v testando il circuito e vedevo che il circuito si apriva sul condensatore per l'appunto...ho fatto così, e essendo che con un ponte va allora sono proprio loro il problema
È un amplificatore...non spenderò 5 euro su ibei
E poi mi serve per imparare a fare circuiti...è il mio primo vero circuito infondo
il condensatore in serie sulla linea in uscita taglia le basse frequenze e toglie la corrente continua, è normale che con il tester misuri 0V in uscita
"Vero" perchè almeno è un secondo difficile...altro che mettere condensatori in parallelo
Mmhh..ma con lui non funziona
per vedere se ffunziona o no dovresti usare un oscilloscopio e un generatore di segnali
Averli
eh già...
:(
Eh?
Chi è ghost
ma qualcuno ci è mai stato?
Te anche qua stai?
Ah è vero sono i Makers
Ma ahahahahahahaah
lol
Io sono dappertutto
Dan dan daaaa

avevi detto "segnalazione per bot" 
NON ricordarmi del wifi ti prego
spam-bot
ma allora ce l'hai una breadboard 
presa 2 giorni fa
Dai che cattiveria
ah hahahahahah
qualcuno sa se ce un comando per ul bat che faccia una cosa del tipo "rinomina con il nome della directory in cui sei"
Prima non c'e l'avevi?!
Un maker senza breadboard?!
(Scherzo)
eh no, non ce l'aveva proprio 
Che bello che mi shitstormano il gruppo
Scaricando l'os ufficiale della nord Corea 

perchè fai ciò
ok che è l'os x dei comunisti e quindi è meglio di os x ma...'zomme
Curiosità per tutto ciò che è nord coreano
vedi che tra i programmi predefiniti trovi il tastone rosso
heey...stavo leggendo il mex
Vediamo ... Ovviamente macchina virtuale senza assolutamente connessione a internet
Si capiva il mio orientamento politico 
meglio va...che da quel che so è fatto perchè tutto possa essere controllato e tracciato, non sia mai che ti chiamano a casa chiedendoti se hai 18 anni e sei maschio
Oh beh non ho nulla da nascondere sulla nordcorea, anzi 
ti mandano al fronte peggio di come farebbero in ucraina
Crimea
E poi mi vesto mezzo russo e mezzo ucraino
mahonna, ti sparano a vista
Ma ora la domanda è
Cazz o serve tutto ciò?
 ha già slavizzato la sua auto e i suoi beni?
ti chiedono se sei fuggito dai gulag
domani mi faccio il bojrash altro che....
Russian Hardbass
Sarebbe?
soffri
è la zuppa più piccante e buona che io conosca in questo mondo...un piatto nato in slovenia se non sbaglio, lo mangio sempre quando faccio tappa quando viaggio tra italia e ucraina, è buonissimo
Giotto bebè?
Ma quanto puoi STAR male

Piu che comunisti
Non saprei definirli
Pazzo
Why?
La gente media ha un'idea tutta americana della nord corea
Avrà un sacco di malware
No ma l'ho provato e ho trovato delle cose macabrissime
Mah più che malware backdoor, ma tanto va su virtual box
E senza internet
certo poi c'è anche il fatto che "bojrash" è come si legge con la pronuncia ucraina, il nome reale è impossibile da scrivere
Bah
Basti pensare agli screensaver
Guarda vogliamo parlare dello spionaggio dell' NSA? Quello non è peggio?
Eh Vabbe
Altro che le backdoor di star os però visto che sono gli Usa a farlo va bene 
Si ma
Almeno non ci sono bombe nucleari come sfondo
Dovrebbero aggiornarli con l'hawsong 15🤔
Quasi quasi glielo propongo
"Nel nord-est del Paese è tradizionale il bograč, uno stufato di carne (manzo, maiale e cinghiale), patate e paprika" cit. 

ed ecco cosa intendo con zuppa migliore di sempre...inoltre qua non lo dice ma ti mollano sempre, per tradizione, anche 3 peperoncini ultrapiccanti affianco che puoi aggiungere a volontà e incolumità propria
Non so se ti conviene
Guarda che sono più amichevoli di quanto si pensi i nord coreani
però c'è uno sfondo con dei cannoni hahaahahaha
hey hey hey, niente svastiche almeno
Dopo che ha fatto il video Black Geek lo stanno provando tutti
A fare cosa?
Ci sono cose strane ad esempio in ogni file che viene messo nel Computer viene inserito un codice identificativo univoco
E a cosa serve?
per tracciare chiunque nello stato




Buon Natale
tracciamento, mi pare ovvio🤔
 tu ne sai qualcosa? :D
Non ho seguito dall'inizio
Kim e Donaldo mi fanno morire dalle risate
La roba dei missili?
si

sembrano due bambini
"Io ce l'ho più grosso, ha-haha-ha-ha"
Banbini
BANbini

HAHAHAHA fail
Io ho le prove
Visto che per Natale mi hanno regalato un buono da €50 su amazon, per cosa potrei spenderli?
Io non riesco a spenderne 5 su amazon figurati 50

In che senso non riesci a spenderne 5?
Me li regali?
Nop
Ho 5 euro di sconto su Amazon
Però utilizzabile solo con prodotti venduti e spediti
Ah
è passata un'ora senza messaggi o sono io buggato?
Nop, si è mutato il mondo
\muteall
rip
Ok
in realtà la collaborazione con blackgeek ci starebbe ma la cosa che fa piangere sono quei diamanti rossi spammati
io non lo tollero quello li
Da developer ti trasformi in hacker
*haxorrr
che ti ha fatto?
this
puzza di Appol fanboy da un chilometro..è troppo, troppo montato e assolutamente non obiettivo
è un fan di Apple e lo ammette
non dico che non sia competente nel suo campo specifico, attenzione..mi sta semplicemente sull'uccello per i suoi modi
Skif eppl
però i video sulla sicurezza informatica non sono fatti male
no attenzione, i prodotti Apple sono dei gran prodotti..il problema nasce quando si sfocia nell'estremismo e nel fanboysmo
Ma anche nel prezzo il problema
Io ho due prodotti Apple, ma non ne uso uno
Ipon 6 e ipon xs
Raga vi prego dovete confermarmi una cosa.
Avete presente "We are the champions" dei queen?
Finiva con "cause we are the champions... of the world" giusto?
ma quello è dettato da marketing ed esclusività..si può dire lo stesso della gamma Surface, dei Precision di Dell, dei Thinkpad di IBM/Lenovo..l'alta gamma è tutta così
 te lo conferma il grande fan che è in me
Ma almeno quelli sono pc ed è normale che costano tanto
Hanno roba vera dentro
Iphone 6, 1 gb di ram
Peso d'oro
bene. La canzone in realtà non fa così. "Of the world" non si sente da nessuna parte, neanche in tutte le versioni remastered su Spotify
si si ovvio, io come Apple parlo soltanto di Mac e Ipod..il resto non mi interessa
si chiama "Mandela Effect"
Che figo
eh 'somma... sono abbastanza sicuro di averlo sentito chiaramente quando la ascoltavo
è una versione con il coro quella il testo è questo: Testo We Are The Champions
I've paid my dues 
Time after time 
I've done my sentence 
But committed no crime 
And bad mistakes 
I've made a few 
I've had my share of sand 
Kicked in my face 
But I've come through 

And we mean to go on and on and on and on 

We are the champions - my friends 
And we'll keep on fighting 
Till the end 
We are the champions 
We are the champions 
No time for losers 
'Cause we are the champions of the World 

I've taken my bows 
And my curtain calls 
You brought me fame and fortune 
And everything that goes with it 
I thank you all 
But it's been no bed of roses 
No pleasure cruise 
I consider it a challenge before 
The whole human race 
And I ain't gonna lose 

And we mean to go on and on and on and on 

We are the champions - my friends 
And we'll keep on fighting 
Till the end 
We are the champions 
We are the champions 
No time for losers 
'Cause we are the champions of the World 

We are the champions - my friends 
And we'll keep on fighting 
Till the end 
We are the champions 
We are the champions 
No time for losers 
'Cause we are the champions
uhm... dici?
 Pesavento, stai parlando con uno dei loro più grandi fan
avresti risolto uno dei 25 Mandela Effect piú famosi 
non farmi uscire il Queen Fanboy che è in me
mii scrivilo su Reddit instant hahahaha
Poster originale, non so se mi spiego
mm ora leggo... a quanto pare l'unica volta che appare "Of The World" è ai concerti live
tutte le versioni registrate non ce l'hanno, tutti i live sì
pretty strange 🤔
si, è il coro del pubblico infatti che canta quello spezzone, non Freddie..neanche a Wembley 86 lo canta, lo canta il pubblico
ma quindi... Freddie non ha mai detto quelle parole, se non a 1/2 concerti
si esatto..di solito quel pezzo lo canta il pubblico..un pò come lo spezzone di "We will rock you"
ok, ancora più strano 
Quale video?
Ti dirò, la mia prima e unica impressione è stata esattamente d'accordo
È un messaggio che ha scritto un tizio in una live di blackgeek
Poi però non lo conosco quindi boh
Ho letto overvolt con la coda dell'occhio 
Ah live allora ci stanno i cosi rossi
Lui ha letto e risposto?
Nop
Scorrevano troppo velocemente
Non riusciva a leggere  Erano 3k spettatori
Rieccomi nella mia forma originale
Ora voglio i diritti da Helper 
Uuuh ben tornato
alleluja
Tié
Eri sparito?
si era smarrito
la triste veritá
e Kotlin?
e bho
La mano è sempre rimasta peperina, giusto?
come al solito
Eee 
ma wait... e il tuo profilo professional?
Yep
aaaaaaah non ci capisco più nulla... peggio che con Romboli
casetta per gli uccelli tecnologica mi dicevano...
figata..guarda il posatoio fatto con la testina dell'hard disk
e l'uccello fa micro-chip
:)
qualcuno che ride?
non fatemi sentire cosi solo 

grazie amiko
grazie akimo
grz aomik
mettilo affianco a java nel dubbio
qualcuno di voi ha visto silicon valley della HBO?
yep
no ma ho tutte e 4 le serie in arretrato sull'hard disk
ma quanto è bella, mi mancano 2 episodi e in una sera mi sono finito tutta la 1a stagione 
Da dove le scarichi?
io da telegram se vuoi ti giro il canale
Si è veramente bella, l'unica pecca è che è un po' ripetitiva
Ok, grazie
telegram
Ragazzi ho un problema.. qualcuno sa come si disinstalla Kali nethunter da Android? Perché anche ripristinando alle impostazioni di fabbrica la situazione non cambia
Ahia
Problemone
No dai ti prego ahahaha
guarda qui 
 non conoscendo il problema non so dirti quale link o script ti possa aiutare di più
Ma mi basta sapere in generale come si elimina una ROM perché è di quello che si tratta alla fine credo
Sad, su facebook mi hanno bloccato i commenti nei gruppi, secondo voi mi sbloccheranno prima o poi? :C
se non li contatti, no
cerca di scrivere agli admin e magari ti cagano
*facepalm*
anche se io venni bannato senza motivo da un gruppo e gli admin mi ignorarono bellamente
ah boh
io non parlo degli admin, ma proprio da facebook, in ogni gruppo non posso scrivere nessun commento, nemmeno nei miei gruppi ahah
cos
Di solito questi blocchi sono temporanei, ma mi sembra strano
è come se ti avessero segnalato in massa
o qualcosa di simile
mmm :/

Raga anche se non sono in tema,ve lo dico
Non  amo ne microsoft ne apple. Nokia 6 e meglio di iphone direi.. poi iphone si rompe se sei un po duro e microsoft non amo perche non amo bill gates
È ancora in giro?
Ciao ragazzi una info qualcuno sa consigliarmi una ottima app sia per Android e IOS per registrazione vocale in background ?
Il microfono tradizionale, lo fai partire ed usi il tasto centrale
Continua a registrare in background
è una volta bloccato il cell sulla schermata si nota qualcosa ?
No
Questo vale per Android e IOS?
Su Android si, su ios spero di si
ok grazie mille !

Mi sono dimenticato di cancellare il mex
No ma ghost è ancora in giro?
che !bello studiare così
Si tutto ma non paint
TUTTO MA NON PAINT
CAZZO
invece è il migliore per zoommare
perde meno qualità di tutti gli altri quando fai lo zoom
Ma non paint.......
devo aprire la scheda su Photoshop?
comunque rimoderniziamo la propic di Volta
Aprila con opencv
È più comodo leggere i valori dei pixel, no?
Ma quanto fa schifo l'app "foto" di windows?
+1
Io su linux ho una riproduzione del paint 
Malek e poi non mi ricordo il nome
Poi oltre ai siti di streaming ecc
Dove è possibile vedere Mr. legalmente
Rami
ma che cazzo?!
non paint 
ti prego
Sul mio portatile non si apre nemmeno
Sul fisso sì dopo aver formattato tutto perché i driver della ASRock facevano freezare tutto ma averla e non averla a stessa cosa
Esatto Ahahaah
Buongiorno
Alla buon'ora
Sese mi sono dovuto smontare un albero di Natale 2.5metri ora ho finito
Me la facesse aprire forse sarebbe anche stupenda
Ma quanto fa schifo windows*
Ma adesso non devi studiare tu, io devo finire tutto oggi perché domani vado in ufficio
Per quel che lo uso chissene
Una domanda allo staff
Come mai non c’è 

No, pero bimbo di 2 anni e mezzo oggi spesa , domani lavoro sveglia 4:30,meglio studiare 
Mi sa che hai vinto tu
perché è inutile
Domani si lavoraaaaaaaaaa , se nn lo smontavo oggi rimaneva fin a Pasqua
Non è vero
A cosa servirebbe?
Io lo ho ancora
Far conoscere il gruppo 
Se viene aggiunto il bot esso aggiunge il gruppo in classifica
Vero
come?
L'hai installato o hai aggiornato da Windows 7?
Nope, da Windows 8
Boh no idea
kk
comunque l'unico che conosco che ha aggiornato da Windows 7 con 0 problemi è mio padre
io sono stato BETA tester all'inizio e con alcune build mi toccava formattare ogni giorno perché si sfanculava tutto ogni riavvio  e non scherzo
ma
non è giusto
ogni volta che tocco qualcosa io devo riformattare sennò partono i problemi...
culo
a che servirebbe scusa? 
Far conoscere il gruppo
poi finisce come con combot
È un database con molti gruppi italiani
Combot serve per le statistica
ci ho pensato bene ma per quello che faccio Linux mi limiterebbe e dovrei fare un dual boot
quando il .NET Core sarà più evoluto forse passerò a Linux
+51651651495416841684151435*10^51640106516510^205
Ma anche no
Vabb io volevo solo consigliarlo
Comunque sei ritornato lillo
Anche la mia profe mi chiama così
Cosa vuol dire WIP?
Ceh Emanuele non esiste
Work in Progress
Hahah
A ok
.net
.net tutta la vita
adesso si potrà anche compilare nativamente per MAC e Linux
Eppl
anche se io continuo a usare il framework classico e mono per eseguirlo su Linux perché il .NET Core non è ancora completo
Cos
L'unica comodità di net è che puoi decompilare i programmi ed ottenere del codice leggibile senza spararti
.ivan e si va a comandare

❤️
 ma le offerte le metti tu o offervolt le mette in automatico da solo?
 le programma tramite il bot
Ma le metto tutte a mano
Solo che il bot mi fa scegliere l'orario
quello chedule è stato un'incubo
Scusate ma se un sito è caricato con joomla, bisogna mettere per forza un template o si può mettere anche un sito creato da me con html?
Template se non sbagliato
Perché io sto costruendo sto sito che prima era fatto con joomla, come lo tolgo?
Togli tutto
Formatta
come faccio a mettere il mio sito allora? mi serve una carterlla dove caricare i miei file allora
E una volta formattato tutto dove metto le cose?
Nella cartella www
Di Apache
cartella www?
non credo sia con Apache ma mi sa che a questo punto sposto il dominio lì
Te quando fai l'accesso all'ftp che ti appare?
il dominio è stato creato su 

.
Una serie di cartelle?
Arrivo un minuto e ti dico
Kk
Io entro nel mio profilo e trovo una pagina di profilo poi vado su domini e mi viene la lista dei miei domini
il mio unico dominio è quello
lo clicco e mi viene la schermata di pagamento e non altro
quindi penso che in questo sito si paghi solo il server..
Quando mi succede... Mi viene sempre il magone 
Un tasto l'ho perso così io...
Ho lasciato il gatto acceso sulla tastiera
Cose brutte della vita 
Il fatto acceso?
Gatto*
ci sono dei canali telegram di film e serie tv
Sì, era in stand-by che riposava sulla tastiera, poi s'è acceso e s'è stiracchiato sulla tastiera
voglio quell'adesivo..dove l'hai preso?
Me l'hanno regalato al Linux Day quest'anno
mannaia..devo farmi un giretto su ebay mi sa
L'ultimo di kali però l'hanno dato ad una ragazza che mi era dietro in fila... Io volevo quello!! L'hanno dato a lei sono perché é biondina 
Aspetta il 25/1 vado al mio LUG... Magari qualcuno ce nè ancora
grazie mille..in caso poi ti do l'indirizzo se me li vuoi spedire con una busta postale e francobollo
Corrado mi raccomando ricordamelo eh ... Che ora del 25 chissà cosa mi passa per la testa
In media quanto tempo ci vuole per la consegna su gerabest??

 €28.33 con coupon
⚖️ Risparmi il 21.26%
⭐️ 4.92 / 5.00 (919 recensioni)
✂️ 
: 

 

certo tranquillo 
1 mese come su banggood
dipende dalla spedizione che scegli..dai 7-10 gg fino anche oltre 45gg-60gg
Spedizione gratutita
Pk senò preferisco pagare qualcosa di più e ordinarlo da amazon ma almeno in una settimana mi arriva
spedizione gratuita oltre un mese ad occhi chiusi..dipende se puoi aspettare oppure no
Prendilo su amazon, la differenza di prezzo non è molta
1 o 2 settimane al massimo posso aspettare ma più di questo no
Su amazon costa 36 euri
Euro
Su banggood e gearbest dovete prendere le cose molto in anticipo, nel caso ne abbiate bisogno
Spedizione inclusa
in 2 settimane non ti arriva, neanche con la priority che costa 4 euro
Da gearbest?
si
Ed è spedito proprio da amazon quindi la comsegna è veloce
Appunto prendilo lì
Infatti lo prendo lì
Tanto devo prendere il case e i dissiparori anche
Il mio carrello
fai tutta una spedizione allora, ti conviene amazon..se vuoi passami i link e ti metto il referral di Marco, così lo aiutiamo per il canale
Ce li ho già
Raga come installo Windows 10 su RPi 3?
perfetto
puoi soltanto mettere la versione IOT
La versione IOT CORE
Lo so
Ma ho preso la iso dal sito e lo flashata
Sulla SD
Ma non fa niente
Segui la guida che c'è sul sito raspberry
Provo con Noobs
nn bisogna flasharla
È una .iso....
Ah perché io ho Windows 7
Sul pc
Quindi non posso installare la Dashboard
installalo da noobs
però prendi noobs lite che necessita della connessione internet ma ti mostra tutti i sistemi operativi per raspberry
In realtà basta usare un tool come Win32DiskImager per la iso
normalmente si
ma con windows 10 iot core mi sa che nn funziona
Io ci ho provato e funziona 
ahhhh
Non so poi, il mio è un rpi2, ma non credo cambi molto
Io ho fatto con Etcher
sul sito ufficiale c'è scritto che bisogna usare un tool proprietario di microsoft che funziona con windows 10
Si esatto
Oppure gli carichi un programma tu
Credo, non l'ho mai fatto
Raga ma da noobs si può eventualmente cancellare l’os?
Senza formattare l’SD intendo
Se ne installi un altro formatta tutti lui
Ma poi per installare noobs devi prima formattare quindi... xD
Sto facendo da noobs
Solo che noobs occupa più spazio
Rispetto ad avere solo la iso
Però vabbè ho 16gb
Se me ne rimangono sui 5 vabbene
Ma noobs lite non pesa niente...
Non ho lite
Anzi boh

ma perché usate noobs?
Quando misi Raspbian su noobs mi ha preso più spazio rispetto a ora che c’è l’ho flashato
Perché non riesco a mettere la iso sulla SD
win 32 disk Imager
Ho usato Etcher prima
da quando etcher vede le SD?
🧐
Forse ho sbagliato
Vabbè tanto questa SD la uso per testare os
io uso Ubuntu server e stop
Io uso raspbian
credo di non aver mai aperto il desktop del raspi
È il più aggiornato e flessibile
Io lo uso solo in ssh
quindi Ubuntu server che è solo terminale è molto ma molto più leggero
SMS bombing online?
io ho un email bomber
Per sms ne avete?
Siccome devo qcquistare un case economico per il mio pi 3
Online però
Avevo pensato a quello originale raspberry visto che è molto modulare
Mi ppermette addirittura di usare il mio display da 3.5 polloci kuman
Però magari esiste qualcosa di meglio o di meno costoso?
?!
 Quando si parla di portatili seri
Come risolvo
È già qualche minuto che sta così
Ma esistono dei phishing con protocollo https?
Che faccio?
Lo fatto anche io ieri
bene
Ci mette un po'
Tipo
?
5/10min
invalidare la garanzia perché il prodotto arriva con i fili staccati
Ok vediamo....
?
windows è normale che sia lento, il problema è quando non si avvia più
Lo so
Di solito quando becchi un phishing di una pagina web, puoi vederlo subito perché la maggior presentano protocollo http
ah, non più
ormai ci sono i certificati gratuiti e quindi li fanno anche con l'https, anzi, le persone tendono a fidarsi di più e ci cascano più facilmente
Ecco...

Ma è necessario questo passaggio?
scusate ragazzi ma come si invertono le cifre di un intero positivo letto dalla tastiera senza convertirlo in stringa in c++?
Un modo per vedere se è un phishing o no? Guardo il link?
mi sembra anche che volessero cambiare la scritta "sicuro" quando c'è l'https, proprio per evitare che le persone si fidino
link, puoi guardare di chi è, come ci sei arrivato, perché, bla bla bla
Usando divisione e modulo
povero Tartaglia
io una volta ho creduto di essere finito su un sito di phishing ed invece la banca per i pagamenti usa un dominio strano
Mi puzzano un po' i link che dispensano i canale di coupon
ho visto su internet però non ho capito questo metodo di divisione e modulo
Siccome devo qcquistare un case economico per il mio pi 3 Avevo pensato a quello originale raspberry visto che è molto modulare che Mi ppermette addirittura di usare il mio display da 3.5 polloci kuman Però magari esiste qualcosa di meglio o di meno costoso?!
Se fai 
 ti restituisce tutte le cifre tranne la meno significativa, %10 ti restituisce solo la cifra meno significativa
 che ne pensate? Viene 10,99€
hey hey hey gentaglia, ho appena finito di creare un bell'enigma per tutti quanti, il primo che riesce a risolverlo gli faccio dei favoritismi molto belli...noh, in realtà dovete risolverlo perchè si! c'ho passato tutta la mattina a preparare tutto e a studiarmi le peggio cose impensabili, vi sfido ora, riuscirete a risolvere l'enigma della vita?
Vediamo
arriva il file di partenza, buona fortuna
Dica
bam, il nome è tutto un indizio, il resto...beh, l'estensione del file la dovete capire voi, hehehe
grazie mille ci sono arrivato
Hackermann
questo vi farà soffrire sappiatelo
l'estensione è molto comune ma anche impensabile probabilmente....e questo è l'ultimo indizio che vi mollo sul primo strato dell'enigma
 che ne pensi? L’ha condiviso il tuo Network
Raga un virus puo cambiare i file protetti dal admin?
si
Uuuh not bad 
Peccato che ho già 3 corsi acquistati da fare
Siccome devo qcquistare un case economico per il mio pi 3 Avevo pensato a quello originale raspberry visto che è molto modulare che Mi ppermette addirittura di usare il mio display da 3.5 polloci kuman Però magari esiste qualcosa di meglio o di meno costoso?!
Quasi quasi lo prendo
Ho lo stesso pc tuo 
ho appena mostrato a mio papà tutto l'enigma...mi ha detto di stare attento a non fare cose illegali
Ma il file "finale" ha senso?
è un testo..
finale in che senso poi?
Quello che risulta dopo aver risolto l'enigma

non dirlooo
Ma basta aprirlo col blocco note
Esatto
bravo

Con "ha senso" intendevo non rumori a caso lol
ora che l'hai capito ti manca poco, se è "regolare", sai già cosa fare per trovare l'accesso al prossimo step
Adesso scarico audacity e lo apro
sarei tentato di consigliartene un altro ma si capirebbe subito
Grandeeee.... In questo PC ho installato Kali però devo acquistare un altro scheda di rete perché la funzione monitor praticamente fa conflitto con la connessione e non riesco mai ad usare bene aircrack-ng ma come sniffa con wireshark ragazzi no. Si può capire
coomunque...se ti esci con un codice, sai già dal nome stesso del file cosa fare, il risultato ha senso
FL?
Io gli ho messo su parrotOS e non mi da nessun problema
Che schifo Windows 10 iot core
ParrotOS non dà mai problemi... L'unico problema é che al comptia security + vogliono che usi Kali
non mi sono mai fatto una cultura in analisi di segnali digitali
Mi leggete nel pensiero?
pk?
Ho appena visto che un tipo ha creato un client di Spotify per Raspberry e volevo comprarne uno da dedicare alla gestione dell'Hi-Fi

Visto che ora attacco direttamente all'amplificatore il primo portatile che trovo... Sarebbe un passo avanti

ti conviene comprarlo su amazon se nn vuoi aspettare 3 mesi di spedizione
Oppure piazzo uno switch ethernet e uso il Raspberry di Switchando anche per l'audio 🤔
sempre
Così avrei meno bordello con i cavi dietro al router...
potresti collegare il raspberry di swithcando all' impianto hi-fi ed inserire nel controllo della casa domotica anche l' impianto hi-fi
raga qual'è il carattere per fare il testo_code
?
Eh mo
controllare l' impianto hi fi dalla pagina di gestione della casa domotica
Eh ho un sintoamplificatore di un po' di anni fa
Già per collegare il Raspberry mi dovrei comprare un convertitore USB to SPDIF
boh
Non mi dite di usare il jack del Raspberry perché quella merda che va a PWM (senza calcolare che ha 11 bit e un sacco di disturbi) non la uso

cmq è questo il mio consiglio
Già adesso sto usando il jack del tablet e questa cosa mi fa male
Specialmente guardando che cavo sto usando, un cavo video di quelli vecchi analogici a 576i riadattato per l'audio stereo
Comunque che fantasia che ha il dev per scegliere Raspotify come nome
guarda il video..gli hanno mandato la stampante difettosa con i cavi staccati
si, però addio garanzia..vabbè che tanto gliel'ha regala Banggood, quindi gg
Potresti usare una cosa del genere
Ma che ne sanno TechSource e compagni, che usano taglierini e karambit per gli unboxing io vado direttamente di bisturi
quello è un bisturi tagliabalsa..è affilatissimo, se non sto attento mi taglio le dita fino alle ossa
Ma come 
Non avete autorizzato 
 
hehehe, sono questi i momenti in cui mi esce la tentazione di inviare un "del" sul messaggio della mano...è come se ti rinchiudesse lei in cella e io buttassi via la chiave
non possono neanche premere annulla perchè il messaggio l'ho cancellato
 Voglio quella fottuta tastiera..colori dei tasti a parte, è fantastica
tutta nera con i tasti bianchi da sbavo
allora parlane con 
 che c'ha i feticismi per le tastiere con i tasti multicolori a mo' di logo apple anni '90
altro che led proprio
che collezione di tastiere che ha Riccardo..porca miseria, anche le Apple e le Olivetti degli anni 80
Ammazza  34 ore a 10€???
Payapaaaaal? Dove seeeeeei?


nop
Cioè, lo sconto del 94%, da 200€ a 10.99€ ?!?!?!??!??
ho già un DAC della madonna
Sono pazzi questi
il problema è che lo posso collegare solo col cavo SPDIF (fibra ottica)
mi serve un convertitore audio USB a SPDIF, comunque per il momento lo sto montando sfruttando l'HDMI per l'audio, il TV è connesso all'amplificatore con il cavo SPDIF
È da 0 o devi sapere un po' di java?
Da 0
Spesso fanno sconti del genere
Mhhh
E arrivi a usare la java ee 
La prossima volta prendo quello sul python
Raga ma l'avete visto questo video ?        
Mica perché sbagliate congiuntivi eh
Perché é spassoso e basta
 
  
 
 
  questi li avete visti?
Questo è perfetto per questo gruppo 
L'ho comprato quel corso come ripasso dell comptia
 non serve più che fai hacking 
Questo lo prendo ai prossimi sconti, per ora mi accaparro quello su java
pff, per i video tutorial su come accendere il pc c'è aranzulla, per quelli sull'acingggg!!1!1!! da poracci c'è udemy....per tutto il resto 
 romboli
Quello di Paolo Preite?
si
Si
Anch'io frequento quel corso !!
lel
L'ho comprato prima di Natale
Ora mi dovrò fare una mossa se no fate prima voi di me 🤔
c'è anche quello di Blender🤔interessante
E quello di Unity 
Mi sa che svuoto la paypal oggi
Hacking in italiano, cheschifo 
Anche R deve esser bello
Ma domanda: per i corsi Udemy é corretto dire: Frequento?
anche il Cisco 

si, sono lezioni online
Bojrash in lavorazione...tutto uno scatolotto di paprikq c'ho messo..ora toccgerà al peperoncino ultrapiccante hehehe
È tipo 80% peperoncini...non sono specificati quali ma so solo che sono moooooooolto più piccanti degli jalapeno..i jalapeno in confronto sono caramelline
Giulian con tutto il rispetto per le Tue tradizioni... Ma te l'hai mai assaggiata pasta e 'nduja?
Zizi
Harissa, quella è una salsa piccante.
Ma infatti la paprika non è piccante...per nulla...anzi, paprika dolce uso, è quello scatolotto di peperoncini che è piccantissimo
Mmhh...ma è strano, è piccantissimo, altro che capsaicina pura proprio
La harissa è una salsa tunisina e fidati, è piccante ma buona
Quando ti metti a scaricare i peggio corsi gratuiti
compà, da calabrese ti stringo la mano
La assaggio sta sera allora...comunque non volevo dire ma io sto cucinando con le istruzioni di google traduttore, il bojash è roba slava, mica ucraina
leeeel
Ora tipo uscirà una pozza di lava incandescente con la paprika
ma per farti capire ora invio il link del sito e traduci con google traduttore e capisci cosa sto leggendo, 
 ci devo mettere
 
Vabe, quello è facile, non hai mai desiderato di non vedere più i tuoi professori? ecco, è la tua occasione
Solo a me non ispirano per nulla quei corsi?
già...sono abbastanza inutili, meglio aranzulla
era per trollare Giulian
no vabbè un attimo, piano con le bestemmie
un tempo avevo una meme bellissima a riguardo
ora la cerco
Come si chiama quel sistema per spegnere tutte le tv?
TV B-gone
Esatto, grazie
;)
c'è da dire che per neofiti è abbastanza completo..guarda bene le didascalie
Ai tempi di wannacry
le freddure quelle belle
comunque hey hey ti sfido a risolvere l'enigma che prima ho inviato, fin'ora non ci è riuscito nessuno...o meglio, mi piace pensarla così perchè in realtà non ci provano nemmeno,  è troppa roba
e ci ho passato la mattina a studiarmi sta cosa, ai livelli di cicada
Mah, mi sembrano un po buttati li
quale?
buona fortuna
weweee, bell'sctu fail
._.
tu, CHI SEI!
 abbiamo un vincitore
ammetti che ci hai messo un po' per riuscirci
un audio?
Già
boh, chissà
quanto è bella "l'immagine" poi
c'ho messo 10 minuti per capire come fare senza photoshop
le bestemmie
quando fai tasto destro e capisci
ho dovuto usare paint perchè con gimp non me lo faceva fare
hahaha gg beh conta che io l'ho creata con paint, photoshop mi si è corrotto proprio oggi
comunque buona fortuna se ci vuoi provare
Appostch
gg
Thanks 
È un buon corso da seguire?
Credo, sono alla lezione 2 
No, è java
Cioè una delle poche in anteprima
?

Non può essere un bel corso
Vabe, i jhaters colpiscono ancora 
?
Java-Haters
jhaters==esseri viventi non meno identificati come 
Asd
Ti piace java?
No comunque, perchè non vi piace Java?
Beh, Sì
le certificazioni sono riconosciute..poi se da crediti universitari non saprei dirti
Perché?
sarà perchè per fare un input devi scrivere 7 papiri di roba, pff, che vuoi che sia
Se non ti piace per questo ancora peggio
1) Portabilità
2) Velocità
3) OOP Molto funzionale
4) Interfaces,Generics e tutte le varie funzioni legate alle classi che ha(a differenza di Python o C/C++)
5) Quantità di Librerie
ma apparte a ciò, ci sono solo punti ovunque, non ci si capisce più nulla ad un certo punto, peggio dell'indentazione del python
Ma proprio no 
sarà, io so solo che è l'unico linguaggio 
 dove non ci capisco nulla, ma manco un corso di 2 anni mi basterebbe, è incomprensibile davvero
Mah, con php concordo, ma per java proprio no
Io ho iniziato a impararlo per fare i launcher mc 
e dopo questo vado a spararmi
anzi, torno dal borjash
Peggio 
anzi, studio chimica, anzi studio scienze della terra, AAAAAAAAAAAA
1) ok ma anche python è portabile e in c solitamente basta cambiare/aggiungere un paio di librerie
2) veloce un cazzo proprio
3) wat? Non vedo nessuna differenza da un qualsiasi linguaggio oop
4) python ha tutto. C ha gran parte delle cose nella libreria standard. E sono fatte meglio
5) ce ne sono altrettante se non di più per python (e forse anche c)
Hai dimenticato la quantità di Ram che richiede
1) Grazie che è portatile, non è compilato.... In C aggiungere una libreria è un parto
2) Rispetto a Python certo
3) ? Non ti basta che OGNI programma deve essere contenuto in una classe? e che quindi ogni principiante viene a contatto con esse appena inizia ad apprendere un po' di java?
4) Vedi in Python le interfacce? I generics? Se sì fammelo sapere che ci tengo
5) Si equivalgono
Se per questo anche Python...
Dio mio cosa ho scatenato con 4 corsi  la 3a guerra mondiale
la sintassi del php non è complessa dai
Nemmeno java è completamente compilato.
Veloce rispetto a python ok,  ma rispetto a c decisamente no. 
3) non mi sembra esattamente una cosa utile/necessaria. E non puoi allocare oggetti sullo stack
4) i generics non sono altro che containers. Python ha i suoi. E c li ha fatti molto meglio di java. Le interfacce sono un workaround di merda per fare ereditarietà multipla.
5) quindi non è un punto a favore di java. Anzi probabilmente python ha molta più roba già pronta
Forse, ma per un nativo del local-developer(come definisco io gli sviluppatori non-web) è arabo 
beh non la sintassi ma quando arrivi a tentare di leggere i file php di un sito  internet o di una cms dimmi te se ci capisci qualcosa
secondo me l'audio può essere convertito in immagine come la canzone nell'album di capareza
solo che non so come fare
strada sbagliata
e questo è un indizio
axx
centra qualcosa la codifica in base 64?
dopo sì
comunque....un qualcosa di nascosto c'è di certo
solo dopo
'da audio in testo cerca qualcosa
prima devi trovare qualcosa da decodificare, non credi?
da audio in testo
non sarebbe nascosto così, non credi?
che nervoso
 A whisper message to computermasterp, Only he/she can open it.
Java non è porpriamente compilato, ma python non lo è affatto
3) No? Il paradigma OOP è una cosa più che utile, se implementato in maniera egregia è utile sì
4) In c sono fatti bene sì, ma questo è un confronto con python da quanto si è capito, e in Python non sapevo esistessero, Thanks
5) Ma neanche a favore di Python
ne è valsa la pena passarci la mattina
Però direi di smettere altrimenti potremmo continuare fino a domani mattina 
hehehe, quello sono io che con pixlr faccio schifo e non riesco a usarlo a modo e quindi non sono riuscito a salvare con sfondo nero e scritta bianca
 A whisper message to mrtecno98, Only he/she can open it.
Lol
arraivata oggi la stampante 3d a8
aaaa...che bello, inizia a piangere
lol
un consiglio
Buttala

consigli?
per l'audio
usa abs
okok
mmhh....indizio : "senti?"
beh cosa vuoi stampare te?
sono rumori strani
Python può anche essere in parte compilato e comunque gran parte delle sue librerie sono scritte in c
3) si ma perché il mio programma deve essere una classe? Cosa c'entra?
4) no è un confronto col fatto che java fa cagare.
5) no, ad esempio installare roba con Python è molto più semplice. Così come a quantità di librerie
si
quell'audio va convertito in qualcosa
appunto
noh
Se lo ascolti al contrario senti una preghiera a Satana
non lo so ancora di precisione
il telaio del drone, una dock per il telefono, rinforzi, pezzi per l'auto di mio papà, 

vanni fatti gli upgrade?
direi la seconda ma in realtà sono solo io che sono cojone e mi accorgo solo dopo di aver messo a stampare il progetto sbagliato comunque non ha mai fatto cilecca
apparte a ovviamente le prime volte in cui devi imparare a settarla e usarla e dargli la giusta cura e manutenzione
 serve a qualcosa un programma audio tipo audacity?
non leggere i messaggi di prima, bastardo
cosa?
emmhh...nulla
comunque...audacity, beh, potrebbe mostrarti qualcosa...anche se non lo so, io non ho usato audacity
Non sono necessari software, puoi usare tools online
Chi ha detto audacity?
2/3 persone
I ❤️ audacity
secondo me c'è un immagine
Non credo proprio, al massimo si può inserire l'interprete in un exe e far partire tutto da lì(oppure convertire il codice python in codice c) e se sono scritte in C allora è il C che lavora, non Python
3) Non intendevo questo, intendevo che java è pensato per la OOP a tal punto da inserire ogni programma in una classe, così da rendere quasi obbligatoria e fusa con il resto del programma la oop e non distaccata come in Python/C/C++
4) Cagare sicuramente no, contro C/C++ sicuramente ci perde qualcosa(poco) sulle prestazione ma lo riguadagna in facilità d'uso
5) Per quantità di librerie si equivalgono circa Py e Java, per C no e per installare libs su Java esistono Maven Ant Gradle ecc.
centrano qualcosa programmi per le foto tipo photoshop?
solo dopo
e comunque stai leggendo la chat di prima
nup
No. Le librerie sono compilate in c. Punto.
3) cosa inutile.
4) si fa cagare. È un linguaggio per chi non sa programmare. Fa di tutto per correggere gli errori del programmatore, introducendo fra le altre cose overhead. 
5) dubito
cosa: python fa cagare?
Per non parlare della questione puntatori
No java
ahhh
ok
+1
Ni
Dipende
I puntatori sono l'unica cosa che riesce a rendere un programma illeggibile a livelli astronomici
Sì, se non sai leggerlo/scriverlo
No, a prescindere, ci devi mettere più impegno per leggere un programma che fa uso pesante dei puntatori
Esatto, ma le librerie, non i programmi
3) Non direi proprio
4) No, Perchè non dovrebbe correggere gli errori? è una cosa positiva, e poi non è vero per niente che è per chi non sa programmare, al massimo python può essere inserito in questa categoria
5) Dubiti che esistano Maven Ant Gradle o che facciano quello che dico?
In java sono tutti puntatori... ma non c'è l'aritmetica dei puntatori. Il che perde senso quando puoi fare null pointer exception. Citando una conferenza: "what the heck? There are no pointer in java!"
Non c'è per non fare troppa confusione nei programmi, e per non distruggere tutto con i memory leaks
(O almeno ridurre la probabilità che accada)
3) che senso hanno allora?
4) perché introduce overhead. Se io programmatore sbaglio il linguaggio deve insultarmi non sistemare al posto mio
5) non li conosco. Non so se hanno la stessa capacità di pip
Per inizia a programmare sicuramente c++
Stronzate.
3) Hanno il senso di avvicinare i programmatori novizi a questo paradigma dall'inzio e per integrare meglio con il resto del linguaggio
4) No, quella è la logica che prende il C, che non condivido
5) Più o meno, hai un file XML e ci sono dentro le librerie da un repo online(Ma serve anche ad altro)
Argomenta, perchè non dovrebbe ridurre i memory leaks l'assenza dei puntatori?
3) quindi è inutile
4) decisamente sbagliato. Poi la gente non impara a programmare
5) ok quindi pip >> roba
Perché 
1) i puntatori ci sono
2) il programmatore dovrebbe evitarli
3) c'è un garbage collector
4) il garbage collector non è perfetto
3) Nope
4) Se sbagli non devi ricevere mazzate, ma devi capire cos'hai sbagliato
5) Sono simili, pip è da riga di comando perchè python è full-interpreted, visto che java deve generare un file eseguibile dalla jvm in fase di compilazione devono essere inserite le librerie e quindi serve una lista di dipendenze
1) Ma non sono a libero uso
2) Ma tutti sbagliamo
3) Appunto
4) Niente è perfetto
Per il punto 1 intendo che non puoi dichiarare un puntatore come su c
No dai java non fa cagare
fa cagare, meglio python o c++
Nessun linguaggio "fa cagare"
Si utilizza quello che più adempie al lavoro da svolgere
brainfuck
3) porca puttana trovami un senso.
4) si ma java non te lo dice. Sistema al posto tuo
5) no non sono simili

adempie al fotterti il cervello come dice anche il nome
se un linguaggio ti fa scrivere centinaia di caratteri per fare anche la piu piccola operazione senza motivazioni, allora per me fa cagare
3) Te l'ho già dato
4) No? prova a togliere un ; e a compilare, vediamo che ti dice
5) Direi proprio di si invece
Tanto alla fine utilizzerete tutti VisualBasic
Lel
1) Ogni volta che crei un oggetto usi puntatori. Non serve l'aritmetica per creare memory leak
2) risposta di merda
3) appunto un cazzo
4) no, semplicemente non può accorgersi di alcune cose
che schifo
No
Le scrivi, perché non sceglierai mai te il linguaggio da usare
Ce a tutti fa cagare il Tedesco, però in Germania devi parlarlo🤔
cosa centra?
3) e ti ho detto che è inutile
4) se non sai leggere i messaggi del compilatore non è un mio problema
5) no
1) Non puoi dimenticarti di deallocarlo però
2) Calmati
3) Appunto sì visto quello che fa il garbage collector e calmati pt.2
4) Appunto non è perfetto
è come dire che esiste almeno un linguaggio che fa cagare, ma sei obbligato a usarlo
1) si che puoi
Ok, però adesso potremmo anche finirla qua? stiamo scrivendo da mezzora
Esatto
quindi ti sei contraddetto
Se scrivi stronzate mi tocca risponderti
Smentisci un argomentazione che ho dato dandone tue di argomentazioni
uouououo calmi tutti, non diventiamo ultima spiaggia....ok, perfetto, tutto apposto
È quello che ho fatto fino ad adesso
Ma senza dare argomentazioni significative
Ma sei serio?
Sicuramente hai dato meno argomentazioni di me, ma ora lasciamo perdere che continuiamo fino a domattina
Kek
Che poi grandi argomentazioni hai tirato in ballo eh
Scusa, ma mi dava fastidio leggere un No secco
lol, ciao .
sera
Sisi, ma facciamo il PUNTO della situazione
Scusate, ma dovevo dirla
ok....
qualcuno di voi conosce il monero(xmr)?
Se la risposta è no o la cosa è sbagliata non mi sembra di dover aggiungere altro
Si
ma cos
hehehe gud lac mai frend
che bella la scheda "Azioni recenti" del gruppo 
mooostro
PASSA IL LINK TI PREGO TI SUPPLICO
Stasera non ci sono per nessuno  

ginius 
nup... interessante
e ci sarà tra poco
Cerca Raspotify su GitHub
Basta letteralmente un comando su terminale per farlo partire
Poi se sei Premium vai a editare il config e metti lo streaming a 320kbps
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHHAAHhAHA aiuto
Anche a me non piacciono per nulla, ho pure provato su coursera, ma nulla da fare.
Molto meglio un libro + google.
yep


a me per qualche motivo su una vecchia versione di Raspbian Lite dava alcuni problemi
ne ho approfittato per mettere OSMC (port di XBMC Kodi su Raspberry)
shish
Riguardo alla conversazione, da programmatore (abbastanza) C e da Java semplicemente mi trovo bene usando sia l'uno sia l'altro, é chiaro che Java essendo più astratto da meno libertà sulla gestione della memoria e soprattutto gli strumenti che dà a disposizione non servono quasi a una beata minchia (si pensa System.gc o finalize), se vuoi scrivere codice il più efficiente possibile sei obbligato a scrivere codice decente in modo che il GC faccia meno lavoro possibile
Io, almeno, la penso così, guerre su guerre sui linguaggi non ha senso, ognuno ha punti favorevoli e contro
 che modello di Dell hai?
XPS 15 9560
bella bestiolina..hai visto i nuovi Thinkpad?
che schifo i poveri hahahah
eh per certi lavori serve attrezzatura..te lo dice uno che usa Dell Precision, Dell Latitude e Santech R39
Nope, quelli no 
Hahahah stavo quasi rimpiangendo l'acquisto perché ero quasi tentato di aspettare quello di quest'anno però dai vedendo quello che sta uscendo fuori ha avuto senso l'acquisto
Esatto
finito di fare i compiti di scienze della terra, preso una cucchiaiata di borjash, sangue dal naso, mi sembra perfetto ù-ù
a e la lingua mia sta bestemmiando
io odio java perché quando programmi hai bisogno dell'ide che ti ricorda le keywords che altrimenti non ricorderebbe mai nessuno, inoltre è così astratto che se non conosci la struttura degli algoritmi ti ritrovi ad usarne uno inefficiente solo perché funziona e non ti sei mai fatto due domande sulle prestazioni. Per quello che mi riguarda Java è il linguaggio che utilizzi quando il lavoro è per altri e non ti frega molto se andrà lento o se occuperà 4gb di ram, l'importante è terminarlo in poco tempo per farsi pagare. Il C invece è il linguaggio con il quale programmi qualcosa che dev'essere competitivo in termini di prestazioni o magari che vuoi semplicemente rendere leggero e veloce per una soddisfazione personale.
il Santech è una bestia assurda
Bestiacce, sono curioso dei prezzi in Italia 
ciao i thinkpad sono i 3310 dei portatili
nel senso di indistruttibili?
Per keyword cosa intendi? Dipende su quello. Per quanto riguarda la questione algoritmi dipende su che piattaforma programmi, ormai con l'aumento delle prestazioni hardware e con il miglioramento della logica dei Garbage Collector solo da un programmatore principiante che scrive codice troppo inefficiente si nota la troppa lentezza dell'applicativo
meglio non sapere
io sapevo di si, sono pensati per essere usati in condizioni estreme
so di gente che li usa ancora da anni
Sinceramente, quando programmo in Java non sono il tipo che programma "a caso" e istanzi oggetti su oggetti al solo scopo di far funzionare un programma. Per quanto possa cerco di renderlo un attimino più efficiente.
si sono ottimi..non sono portatili da mediaworld..e sopratutto sono completamente configurabili
900 dollari negli Stati Uniti mi immagino a cosa corrispondono Italia ahhahahaa
per le keyword intendo tutti i nomi che ti devi ricordare per chiamare una fottuta funzione  oltre ai mille pattern che se non li usi fai la parte del pirla
si parla di configurazione base base ovviamente..poi si sale
quando ho fatto java all'uni non ho implementato niente, NIENTE. C'era sempre un pattern da usare perché "hey, se esiste usalo, non fare il pirla"
Boh io con la pratica (ormai sono 4 anni che sono costante su Java) li ho digeriti senza problemi. Mah, io ti dico che per quanto riguarda i pattern (Singleton, Observer e compagnia bella) li ho studiati in maniera teorica, poi ovviamente uno se li implementa come vuole, basta che rispetta i vincoli di base
comunque ragazzi è troppo comoda questa sedia..i 20€ migliori mai spesi su amazozz..ora ve la faccio vedere
quello ok, ma se puoi fare una cosa con una mappa, una tabella di hash, un albero o altro, lì perdi di vista i vantaggi e gli svantaggi di ogni implementazione
Sì, diciamo che per esempio la programmazione Android é TROPPO PIENA di f*ttuti pattern, e Google che a ogni I/O ne aggiunge sempre altri non aiuta molto 
eh, ma è una cosa che non mi piace, apprezzo molto di più un linguaggio con 4 strumenti e basta ahah
 20€ l'ho pagata 
 triangolized
Eh allora Java diciamo che non é un linguaggio pensato per questo, forse lo è di più il C che molla in croce i fondamenti e poi lascia ampia libertà al programmatore
secondo me scricchiola
per quello lo apprezzo molto di più, anche se vedo che nel mondo del lavoro richiedono principalmente Java perché gli è più comodo e riesci a limitare i danni di un pessimo programmatore (ti voglio vedere a fixare il codice in C di qualcuno )
pure io lo pensavo sai..non scricchiola per niente..ha soltanto qualche graffietto dovuto al trasporto, ma per 20€ chissenefrega
mamma mia che tastiera da orgasmo 
Io adoro questa 
E il gatto

linea 926
Esatto, ma dal punto di vista lavorativo Java si presta bene per la velocità di poter rifattorizzare codice (ovvio che se uno programma nella peggio maniera anche lì diventa un problema) e di rendere più veloce la comprensione del codice (l'astrazione aiuta sicuramente)
Però se vuoi avere un codice stra efficiente, puramente compilato, servono più risorse umane che stanno dietro a un progetto
cos
che tastiera è? e che canale YT?
Il problema é quello, guarda per esempio nella categoria Ultrabook i diversi prezzi dei modelli di XPS, Surface, Zenbook ecc..
Anzi Surface non lo considerare nemmeno
Chi vuole vedere il setup che ho creato?
eh lo so purtroppo
Ditemi che ne pensate
Ingegnoso
Come hai fatto?
Uno switch
bello il design
ed è comodissima sopratutto
ottima idea..cable management a parte ed è scomodissimo li sotto, lo switch va tenuto sulla scrivania
Lo so, andrà spostato
L ho montato 10 minuti fa
ottima idea complimenti
A quanto pare hanno una tempesta di neve al centro gearbest
in testa ce l'hanno la tempesta di neve
Ma davvero il sito non ti fa ordinare?
boh🤔
Bella! Ho scoperto un sito che fa corsi gratuiti e a pagamento (un misto) su programmazione e cose simili legate all'informatica. È udacity, nel caso vi interessasse. Io ora inizio quello per programmare app Android. È un consiglio, non uno spam 
Manda il link
 che razza di cancro 
Esiste pure l'app
Non ne ho idea della tastiera, il canale è brackeys
La tastiera non è una di quelle meccaniche dove puoi comprare i tasti come vuoi tu?
Non ne ho idea ma un progettino lo ho
Sæd 

Lol
 era da 
Aggiungetelo alla whitelist 
credo sia una meccanica customizzabile
beh, cosa ti aspettavi da un'azienda che unifica i database all'insaputa dell'utente?  Io quando uscì la spunta su whatsapp negai il consenso eppure Facebook sapeva esattamente quale numero di telefono "consigliarmi" per rendere più "sicuro" il mio account
eh lo so, ma purtropo anche lavorativamente parlando non se ne può fare a meno ormai
Io che mi ritrovo una notifica di Instagram:
"Un tuo contatto della rubrica si è registrato come 
, segui tutte le sue novità qui su Instagram"
lol
boh, io mi sono tolto facebook due settimane fa
Come si calcola la velocità di un onda periodica con una lunghezza di 20 um con un periodo di 4x10^(-8)s?
shish
io personalmente non posso, perchè oltre a fare il VVF faccio anche il barbiere, e senza Instagram e Facebook in quel campo non si lavora
E dove lo trovi il tempo di messaggiare 
Ma quanta stima
tastiera trovata, ed è una tastiera con la T maiuscola Keyboard: WASD V2 with Cherry MX Blues
Ma quanta stima di nuovo
perchè sono da tutta la settimana a letto con l'influenza 

20um/(4*10^-8)s converti le unità mettendo quelle giuste m/s e ce l'hai
aaalmeno credo....sta roba l'ho fatta in 3a media quando la prof non c'aveva un cazz da fare e si metteva a spiegare ste cose qua giusto per passare il tempo e divertirsi...alle superiori le abbiamo saltate a priori dal programma
Kek
si sarà accorta che il programma di 3a include anche altro oltre alle stelline e i cuoricini
per esempio il mio 
 
Zitto beeolo
ho preso più di te per la prima volta in 3 anni, sai vero che continuerò a tirarmela almeno fino alla 5a quando uscirai con il 10 ellode e io uscirò con il 6 tirato solo grazie al 30 ellode in informatica
Ok
Ma fa male ellode
hehehe
a e hai deciso dove andare a fare alternanza te almeno? no perchè si dà il caso che la prof, pur assumendomi, ha detto che mi paga 1500 euro in totale alla fine❤️
o qualcosa del genere....me l'ha detto suo marito tipo...
e quindi sono felice, sento già il profumo della prossima gtx 1080 e i vari progetti con il raspberry
No
Io sono tordo
povaro, e se venissi pure te li? gli chiedi di fissarti a fare i sistemi di sicurezza per le aziende e nient'altro già meglio che andare in latteria a spostare confezioni di latte da una parte all'altra
Che bello essere shitstormati
Ma mettere tipo un bot?
Ma è VGA
eh si
Non ha DVI/HDMI/DP quel portatile?
ha anche l hdmi
Usalo
Ha colori migliori, e per esperienza personale (non so se è il mio monitor che si vede male in VGA) HDMI ha più dettagli
E l'audio passa direttamente con l'HDMI
usando un attaddatore perdo l audio e la qualità diventa quella di una vga
Esistono anche gli switch HDMI
e secondo te compro un altro switch solo per? e il monitor è vga,quindi la qualità non puo essere migliore
E dillo prima che il monitor è VGA
l avrei preso hdmi altrimenti lol
scusate se mi intrometto, ma 
  il tuo switch ha anche le hdmi?
no
ah ok
scusate se vi faccio ripetere ma non ho letto tutti i messaggi
se avesse avuto le hdmi sarebbe dovuto essere ancora piu grosso per permettere di inserire mouse e tastiera
tranquillo
poi lhdmi non permette il passaggio dei dati
mentre lo switch usa il kvm,nettamente superiore secondo me
mi chiede la password di whatsapp, cosa metto?
(per chi non lo sapesse è una porta identica al vga che però permette la trasmissione di alimentazione,audio,dati(come chiavette,mouse o tastiera nel mio caso) e ovviamente il video...mentre l hdmi fa solo audio e video(di qualità però superiore))
Subito
Speriamo non annullino :D
 altro che Diabolik
si è cappottato l'indice dei prezzi di un negozio e abbiamo fatto la spesa
capita ogni tanto
è stata una cosa di tipo 2 minuti 
ciao ho appena installato ubuntu 17.10
a quel prezzo chi se fotte
oddio speriamo
Occhio che mi pare avesse un problema
Tipo che corrompeva il bios o roba del genere
Hanno risolto il problema ovviamente, ma è capitato
adesso attacco gli altri hd e vedo se paratano
si ma una multi a quel prezzo è da prendere al volo, anche come soprammobile
Dovevi spammare sul canaleee
(magari l'hai fatto ma non mi aggiorna )
 comunque
non ho fatto in tempo che il tizio ha sigillato tutto il negozio Amazon..volevo prendere anche una Kingstone da 64gb ma non ho ftt in tempo
good job bro
anche tu segui Tartaglia?
ni, dipende dal progetto..se devi fare un progetto che sposti/muovi spesso, per esempio una ciabatta domotizzata, meglio una saldatura rispetto ad un cavetto con spinotto
what a fuck
così poco
E poi spendi 30 euro in cartucce
La settimana prossima mi arriva la mia prima stampante 3D voi cosa consigliate di stampare
Per primo per fare le varie prove
ma non ho capito che è successo

Se è una anet un estintore e della pazienza
degli 
 giganti
Non è un anet
Ok........
mi piacciono gli 
Comunque soliti cubi, test retraction, test temperature, ecc
Ok
è bravo e meticoloso..un altro eccezionale è Stefano il falegname..anche i ragazzi di ATLab sono bravissimi (e sono paesani di Romboli)
indice dei prezzi buggato 
a quel prezzo se la spediscono me la tengo anche per soprammobile
what
bug dei prezzi
che culo 
shhhh non mi gufate che ancora non hanno spedito
spediscono secondo me
meglio che sto zitto
 ti prego Signore ascolta il tuo figliolo Walter
ahahahah

ragazzi scusate il disturbo, sapete come fare per disattivare l'aggiornamento dei driver delle schede video automatico di win update? Ho installato win10 su un ssd su un portatile, e appena installa i driver delle schede video si glitcha lo schermo con bande colorate.
Ah figata
I driver buggati
Se metti il wifi come rete a consumo disabiliti gli updates automatici
Inoltre non mi ripristina più il sistema, mi dice che non può completare il ripristino
la prima volta me l'ha fatto fare
Raga conosceti dei buoni bot telegram per non essere shitstormati?
si ma il problema è che mi deve installare anche altri driver
Credo lo elimini quando lo usa, forse
tipo scheda di rete, varie cose intel ecc.
Eh
essendo appena installato
deve installare anche le altre cose
È un bel dito in culo 
ho provato a scaricare il tool microsoft per mettere "hidden" degli aggiornamenti
ma l'ho usato quando già stava facendo il download
e infatti l'ha fatto lo stesso
non so se mettendolo con windows appena installato
possa cambiare qualcosa
anyway risolto il glitchbdisinstallando drivers di amd e intel in modalità provvisoria
glitch disinstallando*
ora provo a installare i driver da internet
Anche mio padre lo faceva
non fate caso a 90€ per un po di ferro..am guardate che tipo di screen ce fa cn due schermi
è un mestiere che non morirà mai  se vai sul mio profilo Insta oppur FB ci sono le foto
Momento momento momento. Tu fai il barbiere?
Yep
Ah...
ho anche la qualifica e sto facendo la specializzazione
ovviamente quando non lavoro al Comando
Mia mamma era parrucchiera
 è un mestiere stupendo
Ma se? 
Torno a Nougat, questo Oreo è inutilizzabile 
Lagga, la batteria non dura niente e il WiFi si pianta: è impossibile conviverci 
Forse perchè oreo è pieno di zucchericonsuma troppo
certo , non lo sapevi? guarda il mio profilo Instagram oppure FB, ci sono le foto
Ma questo gruppo parla solo di arduino o si estende anche ad altri linguaggi di programmazione/stampa 3d?
Ah
tutto cioè che riguarda elettronica, informatica, università, libri, corsi, fotografia, droni ecc. ecc.
Cose varie
Ok, dove posso imparare a fare "stampe 3d" e simili?
YouTube
Oppure guarda se la tua scuola fa corsi di AutoCAD
Oppure?
Chiedi se qualcuno nel gruppo sarebbe disponibile a darti qualche dritta
Tu sai farlo?
?
ah giusto, abbiamo anche il bombarolo e dirottatore di satelliti 
Eccomi
chiedi a Giulian 
Mo' stai calmo però, cè un pelo di differenza tra : collegarsi ad un satellite stazionario e guardare la tv comunista aggratis e "dirottare satelliti", se poi sono loro che non sanno nemmeno lanciarli, poor russians
Dicimi dicimi
ma cosa ti serve 
È
Cosa
Come posso imparare a fare stampe 3d?
In che senso...
Primo: ti serve una stampante 3d
Secondo: prendi i file su thingverse e stampi
A questo non avevo pensato
Il peogetto, la stampante, di cosa parli?
Tutto
Ce l'hai una stampante 3d?
No
Allora sarà dura imparare
oh uno l'hai fatto sparire..è bastato togliere Baikonur dal computer di bordo e si è perso
Se la vuoi fare da 0..puoi...ma non ne vale la pena, costa più di quanto non costi un kit, e stanno sui 130/500 euro, poi ci sono quelle da 1000+ euro fatte e finite
Oppure la fantastica anet a8, amata da tutti, a 100
È scesa così tanto?
Poor pische guy
Oggi era a 103
Forse la ha la mia scuola, ora controllo
l'ho postata oggi con il coupon
La anet è buona comunque, non male, poi devi imparare a fare i progetti...nel dubbio thingiverse
Per imparare a 100 euro, più che perfetta. Andrai a conoscerne ogni singola vite.
Pooooooooor pische guy
Quel coupon per che magazzino è? Europeo o cinese?
Mi mandate su amazon una stampante 3d buona e contemporaneamente molto economica ?
entrambi
Nice. Domani guardo
Quanto vuoi spendere?
circa
Che voglio una stampante quasi solo per potermi stampare una snappy

Il meno possibile
Ehm-tikoehm
Allora amazon non è una grande scelta
Essendo una cosa che non ho mai provato vorrei prima provare spendendo il meno possibile e voi vedo se e come aumentare
Gente da un po' su dmax fanno una cosa bellissima, cè uno convinto che l'energia gratiss sia possibile ed è li che spara cagate
Ora?
adesso
Come si chiama il programma?
Idraulici
In realtà é possibile, non so cosa stia dicendo quello ma é possibile
Nome più inutile probabilmente
Più o meno
Ma anche no
Per creare energia devi spenderne altrettanta
Sattoh
Se non sbaglio ci é andato vicino Tesla
 era chiaramente per te
Probabilmente sbaglio
per caso sapete come funziona ngrok
I pannelli solari non la prendono dal nulla, usano l'energia solare per fare altra energia
Qualcuno?
No decisamente no
Manco lui è riuscito ad arrivarci, pensa te, peccato solo che quel bastardo non abbia mai lasciato appunti e scritti e tutto ciò che sapeva se lo teneva per se finchè non lo creava e metteva alla prova
Reindirizza le richieste dei loro DNS temporanei al tuo localhost
Comunque il programma è finito, vi siete persi uno il quale ideale fondamentale è "gli ingegneri sono una setta bruttissima che pensa solo a mantenere il POTERE lontano dalla gente"
Qualcuno di voi sa se posso usare esp8266 per mandare messaggi telefonici attraverso internet?
Tipo VoIP non so
Qualcuno che mi da un idea con la stampante 3d?
Budget?
Cosa vuol dire
con il coupon a 103
Un pò più economica?
Ehhh
La penna 3d
Non ne trovi
La ho già
🤔non fai prima a stampare al museo di trento?
Stavo scherzando, comunque meno di quello non c'è
Nah, anche perché la snappy non so quanto vada bene
Sai cos'è?
Un sito che mi spedisce le cose stampate?
no 


Fatti un giro, queste sono le API di GrooveIP
Esistono, ma non volevi imparare la stampa 3d?
Esistono negozi in cui paghi e te lo stampano
Ok cerco
E per fare i modelli?
Di che città sei?
Non volevi imparare la stampa 3d?
Grazie
Ancona
Si
Eh così impari poco
Ci sono vari programmi al pc
Mhh cerca su internet, ce ne sarà uno
Ne ha una la mia scuola ma dubito che mi permettano di usarla
Che scuola?
Comunque per fare le cose da stampare? Che programma uso?
Ehylà, programmatori qui? 
?
Si
Linguaggio?
Eh a che scuola vai
Itis
Anche io
Di Ancona?
Da C ai derivati di C++. Soprattutto 
.
No, Potenza
Ioooh
Adesso ti cerco una foto.
È una stampante 3D che ha solo motori estrusore ed elettronica normali. Il resto è tutto stampato in 3D
Ma te non stavi a dormì?
Details.
 

Che programma devo usare per fare il modello?
google
Figata
figata so che ne esistono alcune fatte con i Lego
See the Private Chat™.
E la cosa bella di questa è che è praticamente tutta autoriproducente
Anche se sono più di 170 ore di stampa
Una stampate ermafrodita
 tipo i nuovi display autoriparanti?
Sì circa ahahaha
Una volta che ne hai una puoi iniziare a farla riprodurre e ti crei un allevamento di snappy
tipo allevamento di Miltank in Pokemon
Esattamente
spettacolo
A me ne basta una però 
Le mie si sono rotte
cosa?🤔
Stampanti 3d
A quest'ora parlate di stampanti 3d?
Ora io pretendo ed esigo il coprifuoco nel gruppo
Pena = ban
Al massimo si muta il gruppo
Quello che intendo, e chi scrive durante il coprifuoco viene automaticamente bannato
ma dai soluzioni cosi per chi non ha voglia di dormire?
sembra un po drastico
Ammazza, pensati pestarle per sbaglio
minchia che male
immagina
Cambiando argomento:
Cosa consigliate di cambiare subito nella stampante 3d A8 mentre la si monta?

Ma neanche...sono l'unico che quando va a letto si sente come si fosse appena fatto di 55 galloni di caffeina e non si addormenta prima di 7 ore?
Niente
Davvero?
Io non gli ho mai cambiato nulla, va da dio così
Online vedo che dicono che ci sono dei componenti che sono pessimi e sono da cambiare
Poi c'è 
 che è un pelo doversa la sua storia ma zomme
Tipo la cinghia
Vabbè allora intanto la monto e poi vedo come va
Si ma quelli sono i precisini cristini, finchè stampa e stampa precisa io sono felice....da quel che so, e pische_ ne è naturale esempio, mettersi a moddargli roba migliorandola è come provare a risolvere un bug in un file cpp non tuo...
no
Passi da 1 bug a 999warning e un "numero tipico dell'overflow_bug"
Mh capito
I filamenti da Amazon o gearbest?
Io ho sempre preso su amazon l'abs di un tizio che è davvero buono...comunque sta sui 20 euro, lo trovi subito, gearbest non ho mai provato, mai avuto caxxi di aspettare 2 mesi per della plastica
Hai la stampante 3d?
Zizi
Anet a8
A me quella si è rotta 2 volte
Due macchine diverse
A me mai, sarò l'essere più fortunato di sempre, chessò
E va da dio
ABS o PLA?
La struttura di acrilico si spezzava
Azz
Abs tutta la vita, fibra di vetroplastica is the way
E la madon
Ma mentre stampava
Incrocio le dita 
No da me è tutto apposto...in caso gli rifaccio il telaio un giorno, appena finisco di preparare il laboratorio la porto di sotto, dal ferramenta mi prendo le barre che mi servono, metto il firmware di skynet sulla anet3d e monto tutto sul nuovo telaio, gli metto un nuovo estrusore come il titan e via, come nuova e con un piatto di stampa di dio solo sa quanta grandezza...dovrò solo inventarmi qualcosa sul letto di stampa
La mia ogni 5 stampe va in protezione e devo stringere tutte le viti...
Non è difettosa, è un sistema per non far stampare male
Protezione?
Non ti fa stampare
Ignoro l'esistenza di sta cosa...non la sapevo questa, ok
È il firmware che ci ho messo io, non sapevo avesse sta cosa
Ma le stampanti 3d possono creare cover?
Si
Rigide?
Anche
Di solito le fanno con il filamento flessibile
Ma è facile?
Ci stanno i gerber file su internet
Ma conviene? Quanto costa una stampante 3D?
Basta selezionare il modello su un sito (che non ricordo) è lo scarichi
Se ne vuoi una buon anche 250 euro
Sennò anche a 100 euro si trova su GearBest
Non prendo cisenerie
Ma dite che vale la pena?
Non è male
È la spedizione che è abbastanza lenta
Le farebbe tutte a tinta unita...
Lo so purtroppo
Le cover?
Si
Sennò se vuoi ci sta una stampante che costa 3000 euro che stampa a 3 colori 
No grazie
Se no dovrebbe stamparci sopra
O 5 non ricordo, forse ci saranno più versioni
Tipo 3d
Si
E gli spazzi vuoti le riempi di colore
Si, a mano però
La stampante non lo fa?
Quale?
Una stampante 3d normale
Ah no
Non può aggiungere pezzi?
Ma con i magazzini Europa è arrivata in 2 settimane
La a8
Ci sta?
Non lo so, non mi sono mai informato
L'ho pagata 111 €
Ora la sto montando 
Di dove sei?
Emilia Romagna
Per quello ci mette di meno 
Io sto in Basilicata
Ahh
Finché scende passano i secoli
Good luck! Poi scrivici nel caso inventassi nuove bestemmie
Vabbè 2 giorni massimo dai

Manda foto quando la finisci di montare
Ma hanno le dite più piccole i cinesi?
Certo
Hanno*. Comunque sì, i cinesi sono degli occidentali in miniatura
Situazione simile
Buona fortuna
Anche voi di qui?
Che fai? Mi dai del voi?
Pugliese
Anche se ho vissuto per 4 anni in Calabria
In un gruppo ho dato del "tu" ad uno, pensando fosse un ragazzo 


Mi ha risposto male dicendo che non sono suo fratello, non devo parlare così ecc 
lel
Da allora dico "voi" e come capita capita 
Ahahahah
Ma sono un quattordicenne 
Mica un quarantenne
Scs
E fai l'itis
Si è seriamente lamentato del tu?
Si
Nope
Ahia
Scientifico di merda
È un male?
No
Ahahah
Scienze applicate però
Però itis regna
Tu itis?
Si
non ci credo 
Di dove sei proprio?
Anche tu? 
Potenza
seeeeee
vabbè
Tu?
non mi dire macchia romana
No 
Però ci sta dai
Forse ci conosciamo pure
meno male sennò che cazzo
Non credo
Lo ricorderesti no?
Età?
Quanti anni hai scusami
17
Io faccio l'uni
il secondo
Adesso dice 41
Ahahahah

no 20 ahaha
Cazzo
Sono il più piccolo
Vabbè vieni che ti faccio compagnia dall'alto
fai lo scientifico? o itis
Itis
Ahahahahah
Meccatronica
Bello bello
io ho fatto lo scientifico
mi sono pentito
Lo sento dire a molti
Dovevi propio dirlo?
Si, ha fatto bene
Io ho sentito il contrario
è la realtà dei fatti
Qualche motivazione?
se l'itis lo fai bene come cristo comanda
È la più completa in ambito lavorativo
A uno dello scientifico puoi anche insegnare a fare la O con il bicchiere
Cioè, come perito meccanico puoi lavorare già con il diploma
non capirebbe un cazzo comunque
Grazie
Boh io parlo da ingegnere meccanico
E poi passato a informatica
Mi hai scoraggiato al punto giusto 
Allora conosci mio fratello 
Ma che cazz...
Lui fa il primo anno quest anno? oppure ora sta al secondo?
Fuori corso
Ha 25 anni
Siamo propio del sud 

Vabbè è in corso dai
ahahahaha
minimo minimo a ingegneria sfori di tre triennali
Ha fatto la triennale, ora gli mancano 2 esami
Esatto
Si?🤔
Ma sono tosti, non come quelli da infermiere 
no comunque a parte tutto
Se riesci a mettere 45 dita in culo ad un paziente lo passi  scherzo, non ve la prendete se avete parenti
io vedo gente Dell itis di Ferrara e Bologna che a lezione stanno con le mani conserte
Ogni scuola è buona, ma dipende da chi la popola
Anche l'agraria di lagopesole
Cioè puoi pure evitare di andare a lezione se hai fatto un itis di informatica coi cazzi
Solo che va la gente svogliata
ma stessa cosa itis di Potenza
Ma dappertutto
Mi girano un po' i coglioni
Ahahahah
Se una persona non studia o va al classico o all'itis non fa comunque niente
Quando vedo la gente che non vuole fare un cazzo
Io pagherei per torna indietro
esattamente
Comunque si ho fatto il passaggio a ingegneria informatica
Mi so messo a parlare con il compaesano e mi sono dimenticato di risponderti
Ahahahaha
Tranquillo
Che piacere quando trovi qualcuno della tua zona
Devi vedere quando vai fuori
li cerchi con il cazzo del lanternino
Ho trovato un potentino a Londra figurati
Il meglio
Solo quello vale il viaggio
Si
Parliamo di cose serie?
Va be
cosa ne pensate del licenziamento del 5/9% dei dipendenti NSA?
Solo etica?
Ho pensato che potrebbe essere utile
Ragà ho trovato sto tools ti intel per controllare se foste vulnerabili a questa catastrofe delle cpu. io purtroppo lo sono e devo attendere le patch, mannaia!


Ah
Se può servire
Che catastrofe?
Non ne sai niente?
Veramente no
Ahahahah
Preparati
Siamo spacciati
Dici dici
una vulnerabilità di molte cpu, il rischio è il furto di password e carte di credito collegate ai browser tipo chrome! non so ben come dovrebbe farlo, ma intel sta lavorando ad una patch per "risolvere" il problema!
Ho sentito anche di rallentamenti
Ah
Grave
Ho sentito parlare di rallentamenti anche del 30%, adesso non posso dire se è vero o meno però....
È un problema che affligge tutte le CPU Intel prodotte da 10 anni fa circa ad oggi.
Consiste nel fatto che, a causa di un "bug di progettazione", per un breve periodo di tempo, un processo allocato nello spazio "Utente" della memoria riesca a leggere informazioni allocate nello spazio riservato al Kernel.
Questo non dovrebbe essere possibile, perchè significherebbe che addirittura un plugin scritto in Javascript, messo in un sito, riuscirebbe ad accedere ad informazioni potenzialmente molto importanti, come ad esempio password.
Per risolvere questo problema è necessaria una modifica a livello hardware, cosa che Intel farà su tutti i processori che metterà in commercio da adesso.
Per i processori già esistenti, non potendo essere modificati, si è ricorso ad una patch lato software, che però rallenta il sistema.
Infatti ad ogni lettura/scrittura della memoria riservata al kernel, questa patch "blocca" i processi utente, in modo che non possano leggere, detta in parole povere, "dall'altra parte".
Facendo così si rallentano ovviamente le prestazioni, con una percentuale che varia da un minimo del 5% ad un massimo del 25-30% (ergo, se siete affetti, il minimo ve lo beccate sicuro )
Per vedere se il vostro processore è vulnerabile, Intel ha rilasciato questo tool: 

madonna che papiro
 che dolore al cuore...
TM
Una bella botta, anche se potrebbe essere utile 

Qualcuno ha mai fatto il pre-order su honorbuy?
Ora ho sentito dire che un problema anche dei telefonini 
giààà...non ho ben capito, credo ne sia afflito pure arm
anche se boh, non sono molto in quel mondo quindi non so...ma anche se fosse, trovo difficile sfruttarlo su telefono se non su un sito internet semmai...
chi è online?
?
eccomi
ciau
ciaooo
ok, il mio nome è ok
cristo devo muovermi, c'ho il bus adesso, non pensavo fossero già le 9
addio
Comunque e una presa per il culo qualche anno fà ho preso un portatile  con i5 , pensando di aver fatto un affarone, ora mi ritrovo con il bug sopra e in più   con la patch che rallenta 30% il pc, che affarone,mi sà più un pacco a questo punto
ciauu
Bella l'idea ma inutilizzabile...
C'è un ragazzo che sta facendo una cosa simile su un gruppo ma con movimentazione coreXY e creando una cavità nella struttura per poi riempirla con resina epossidica/gesso ancora non sa bene per darle un minimo di stabilità, se no tocca stampare a 5mm/s
No beh funziona. Non è la più precisa che ci sia ma funziona
Saranno un paio di bobine. Sul sito c'è scritto
Sì ma ormai i profili in Al costano niente... Perché ancora ste porcate
Comunque anche quella che ho postato è una s
Reprap
No ti prego tutto ma la cr 10 no...
Fatti sta snappy piuttosto
Fatti un giro su motedis/misumi/CNC store a vedere cosa costano quei 4 profili che ha, guarda cosa costano due trapezie e l'elettronica poi dimmi se il prezzo a cui la vendono è sensato
raga ho fatto un bot in 10 secondi giusto per provarlo
se volete provatelo
Io mi butterei su una CL-260 o una delta della anycubic
E in ogni caso qualsiasi stampante prendi metti in conto che un po' di tempo lo perdi per forza per calibrarla a dovere
se volete provarlo è questo il nome utente cmq è una stupidata quindi
Per avere affidabilità e ripetibilità le cifre da investire si allontanano da quella della cr 10.
Sotto i mille c'è la D9 (clone Zortrax) che ho visto stampare e non andava malaccio (ma non so nel tempo come si comporti). Chi l'ha parla bene anche della Cetus e le stampe escono bene (ha slicer proprietario tipo Zortrax), ma anche qui non avendola non so nel tempo come vada...
Non esiste una stampante sui 150€ che ti garantisca quello che tu vuoi..
Conviene che ti affidi a qualche service o fablab, ormai ce ne sono tanti sparsi in tutta Italia
Io ne ho preso uno con i5 7200u ad agosto
Come il mio e un Asus
Viva l'amd
Hai fatto il test?
Anche io asus
Ho paura
non ancora
Stesso allora
Fai test 
Il tuo utilizza una scheda video integrata?
2 GIGA dedicati
950 mx?
Nn ricordo di preciso, pero di certo nn e nvidia
Così mi deludi 
Dai, vado a provare
yep, anche se moolto meno
Mi sfugge lol
Giornoo
400 membri
Sul gruppo
Delle offerte
ciao buongiorno a tutti
ho una tastiera cmstorm devastetor e non si illuminano i tasti
su ubuntu 17.10
Se me lo ricordi tra un'oretta ti mando lo script per abilitarlo
ok grazie
ho provato ha scriverlo lo script ma non lo faceva salvare
tooooooo late
RAGAZZI ERRORE DI PREZZO SULLA GTX1080 

A META' PREZZO SPEDITA DA AMAZON! DA COMPRARE ANCHE SOLO PER SPECULARCI 



tempo di inoltrare il messaggio era già tutto esaurito
come si montano gli hd all'avvio di ubuntu
raga N è negativo ed L è positivo od il contrario?
N neutro L fase
Se stai parlando di 230V
 scrivimi che sono quello dell'altra volta
 tra qualche mese faccio un ordine sui 1000€ che devo farmi il pc

ci sono i saldi
Cosa succede oggi ai prezzi? Il nuovo mavic platinum scontato di 500€ 
Ma... per dire di no? 


Ascolta la tua scimmia degli acquisti interiore – 21
 44%

E buttali sti soldi, che ne vale la pena – 16
 33%

Ovvio, è stupendo – 11
 23%

 48 people voted so far.

ovvio che lo devi comprare 
sul 2 stanno parlando della falla di sicurezza nelle cpu
hanno detto che ne è affetta anche apple
appena puoi mi mandi lo script per illuminare la tastiera grazie
Beh ovvio è tutto Intel mac
si ma per la gente ignorante apple è una cosa a parte
CONSIDERA LE TASSE EH

 ‎€8‎06‎.4‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎̶1‎̶2‎̶9‎̶9‎̶.‎̶0̶
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎7.‎91%
⭐️‎ 4‎.7‎5 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎4 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

In realtà dipende dal metodo di spedizione: se prendi le Belgium post non lo sgamano
nonono le ha... expedited shipping a me fa solo selezionare
Qualcuno mi regala un cpu del 1995 o prima?
cos
Perche??
Crowdfunding per un 8086
girati i negozi di assistenza e vedi se ne trovi una
Ho paura del meltdown e di spectre D____:
Nessuno deve scoprire i miei p... film
ciao raga
ah ma puoi stare tranquillo, sanno già tutto
io mi sono informato molto superficialmente per non farmi prendere gli attacchi di panico
perché non ho mai preso malware in vita mia (o forse sì e non lo so 🤔) e non vorrei farlo ora, anche perché non installo un antivirus da almeno 3 anni 
Qualcuno ha un autoradio Pioneer?
Si
sai lo schema di questo connettore?

No
+53437673
da quel che ho capito esiste già un bug che sfrutta meltdown
si ma quella è questione di chi gestisce i repo. quando è uscito il kernel fixato?
Prevedo Upgrade...
È tornata la 1080 8GB a metà prezzo, io l'ho appena presa.
Questa volta è venduta e spedita da amazon francese  

meno male che non giocava 
come faccio per eseguirlo
gli dai i permessi di esecuzione e poi doppio click. altrimenti da terminale .
.sh
ti conviene metterlo nell'esecuzione automatica all'avvio
grazie
Solo a me la 1080 sembra sketchy
beh alcuni si aggiorneranno, altri nada
np
Consigli su qualche custom ROM bella da provare?
RR,Dirty Unicorn,ecc
lineage os
Raga non funge più internet
Sto con la Tim
da tantissimo tempo
Mi da questo
Ho già riavviato il modem
Cosa?
sarà saltata la corrente al dslam in strada
Stanno facendo i lavori mi pare sulla strada
La stanno rifacendo
Però attualmente non stanno lavorando
Hanno iniziato ieri, ma ieri funzionava internet... pure fino a poco fa
O hanno tranciato un cavo o hanno fatto saltare la corrente
meltdown e Spectre.. qualcuno saprebbe darmi qualche info in piu al riguardo?
Adesso da internet connesso
Ma non va

cooosa
e pensa che con gli epyc faresti 64-132 in dual socket
che ram usare con una x370 gaming pro carbon della msi?
sugli 8 gb e più 2400
Cooooooosaaaa?? Con tutti quei soldi comprerei altro...
Non avendo un pc Windows ma solo mac e Linux Ubuntu 17.10 ho provato a caricare il firmware sonoff ota del video di domotica  ma non riesco sia con uno che con l'altro quando provo a  inserire il comando py -3.5 -m pip install --upgrade pip o qualunque altro comando con il py mi esce py: error: unrecognized arguments: -m pip install --upgrade pip qualcuno saprebbe il motivo
Ma glieli regalano a pacchi
Ma come minimo..
10k€ solo di processore
Lascia stare quella roba... Per usar pip basta scrivere pip
Senza il py davanti
Io no 
Io ho seguito la guida di overvolt passo passo ma senza quel passaggio non riesco a far partire il 
a beh minchia...'na poverata insomma...ma manco la mobo del server di facebook, quanti GiB di ram
ma utilissimo soprattutto, e poi mi dicono che 24GiB sono inutili a me
Probabilmente gli serviva
Sì, per usare pip non serve tutto quello schifo davanti. Basta un 

È win che è storto e ha bisogno di py -m
Intendevo su un OS decente
Non parliamone pls
Ok grazie provo
madonna sto schifo
non mi arrivano le notifiche
Hai visto che mostro hanno per l'edit su premiere?
si ho capito ma pure io posso usare premiere senza che mi dica "fai troppo schifo, poraccio"
Si ma con giga di file raw da 4 telecamere diverse anche la google trema
Su premiere
li dipende più dal disco che da altro...di certo non ti servono 400GiB di ram
Ehm
No
: 

Guarda quanto impedito diventa un fisso della madonna con file raw
E premiere
a beh...si anche dalla gpu si
Guarda il video
dopo, prima mi compiaccio di avere 1bytecoin e del fatto che negli ultimi 10 secondi sono aumentati del 100%
hehehe
Quel calo avrà fatto bestemmiare qualcuno
Eh sei ricco 
gio, altri picchi così e mi prendo un gelato
Ma te lo sogni 
Adesso loicco i server del mondo così crolla

senza il wifi?
Loicco pure il vicino
almeno iGNUranza
ma perchè sta a120?? e non a 103??

 ‎€1‎03‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎̶1‎̶2‎̶0‎̶.‎̶0̶
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎4.‎17%
⭐️‎ 4‎.7‎9 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎97‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

e lo sconto non è del 14 ma del 33%
C'è il coupon da mettere
Ciao a tutti io ho questo apparecchierò che serve per far cambiare di intensità la luce della lampada sapete se esiste qualcosa tipo sonoff per rendere domotico accensione spegnimento e intensità ?
Probabilmente è un potenziometro quindi dovresti aprirlo e collegarci un relè per gestire l'accensione e lo spegnimento
Se vuoi solo accenderlo e spegnerlo completamente
altrimenti dimmer
Dimmer?
su ubuntu come monto gli hd all'avvio
Comunque l'exploit di Spectre funge a meraviglia, terrificante 
Tra parentesi, l'ho provato su Windows, sono curioso di provarlo anche su Linux con il kernel non patchato
cosa ti aspettavi? che non funzionasse?
Nope, però provarlo ha un certo effetto
Che VPN consigliate gratis da usare su Android per cercare un aggiornamento mettendo la russia come paese?
Salve buon uomo
Oneplus 5?
Nope, LG v20
In Siberia hanno già rilasciato Oreo e in Italia non mi trova nulla, vorrei provare a mettere una VPN e cercare l'aggiornamento
Ok fatto però non mi si connette al finalstage e non capisco perché
No idea, mai usate quelle cose li
Peccato mancava poco speriamo di riuscirci
può interessare piccoli miner?
è free
Potrei fare mining con un j5 2017?
potresti ma non penso sarebbe efficiente
Ragazzi, sapete come mandare emoticons tramite i bot telegram?
Si, ma dipende da che lang usi
Per ogni linguaggio c'e' una lib per le emoticon
Python, telepot
Si
Puoi usare la libreria emoji
Sæd 

Oppure encodi l'emoji in utf-8
YEAH Funziona!
Profilo:
🆙
ma perchè io mi chiedp
poi sono costretto a usare app inventor
Hehehe, finchè funziona e stampa daddioo io sono felicio
voi sapete perchè succede?
fai clean, build
riavvia android studio
da dove clean
?
se non mi sbaglio questi due
ora non mi ricordo la combinazione esatta, tu nel dubbio fai clean, poi build e riavvii se non ti risolve
dice nothing to show
Mi puoi passare in privato il progetto?
tanto non c'è nessun codice
non importa, vedo se riesco ad aggiustarlo
Anche se non potresti creare un nuovo progetto direttamente visto che "non c'è nulla"?
si, ma è lo stesso
uuuuu, gente, su exploitdb compaiono le prime voci alla ricerca "spectre" e "meltdown" per ora sono dei PoC....provo a compilarne uno ora, tanto è cpp
Ma posso programmare un arduino con java?
dite che è tutt'apposct se lo compilo? 
l'arduino lo programmi solo con arduino da quel che ne so io
shish
si ma il nome utente mi ha steso però
ahhh
shhhh
funziona su linux, non su winzoz
escuse me
shish
ora lo provo su vm
usa il subsystem che è piu comodo e veloce
gioè?
bash su winzoz?
Si 
Quello che Romboli adora...
yes
io l'ho attivata da un pezzo.... la adoro
comodissimo, anche io lo uso molto per programmare
Bah... Vero 
?
E: Impossibile recuperare 
  404  Not Found [IP: 
 80]
cos?
su bash
stessa cosa
la 
 non esiste. esiste questa: 
ho fatto apt install g++
perché usi cygwin? usa bash invece
hai fatto apt update prima dell'install?
wait wait wait..cos'è sta cosa del bash su winzoz?
Una porcata 
ho appena cercato su internet e abilitato, come la apro e che cos'è?
lo apri come un qualsiasi altro programma
scrivi bash su terminale
lo dice il nome, in pratica quando lo apri ci sono 2 sistemi operativi (windows e ubuntu) che lavorano in parallelo sullo steso kernel. Molto piu comodo ed efficente di avere una vm (unica limitasione: nessuna interfaccia grafica)
appena l'ho sentito immaginavo qualcosa del genere ma non pensavo che windows sarebbe arrivato a fare qualcosa di simile, figata
unico modo per far tornare una fetta consistente di programmatori da linux a windows (forse si sono accorti che il cmd fa cagare e che bash e linux è meglio)
Uhm no puoi installare X
Peccato che far girare un solo sistema sia meglio comunque
ha si? figo
beh ovvio
infatti io ho un dualboot
Raga ma il blog per guardare i vecchi video di hacking quando sarà disponibile?
Buonasera, volevo chiedere una cosa. C'è modo di vedere quanti GB di RAM ho sul mio dispositivo?
certo, che dispositivo?
google 
Presto, il più presto possibile
Lo so che su internet posso vederlo ma il mio modello ha due varianti (2/3 GB) e non so quale dei due sia perché penso sia stata modificata
che sistema operativo monti?
È un cellulare, android 6.0
a ok, pensavo un pc, vai nelle impostazioni del telefono no?
senti installa CPUZ fine
c'è nelle informazioni
anche
Ok, grazie. Proverò
Riuscito, grazid
figurati, però davvero. la prossima volta cerca su google direttamente
Sì, il problema era proprio che ho letto alcune guide dove spiegavano come vedere la RAM che si sta usando. Grazie
quando 
 finirà lo sviluppo del bot ❤️
Sigh 
(stai dalla parte del bot... leggi prima che arrivi Marco )
Ahaahahaaha
quando testi su bash di windows meltdown e ti senti fiero perchè la scrittina '"The Magic Words are Squeamish Ossifrage." non ti è uscita, ma poi capisci che è proprio perchè sei su bash di windows
 
(
 ti voglio bene)
hehehe, stavo per farlo io
pacman rimane e rimarrà per sempre mio nemico, vi ho voluto bene comunque
Perché a te si chiama root e ti dice l'hostname?
Root è l'utente?
?
ho fatto sudo su....e me l'ha fatto così
a e sto usando bash di winzoz
noh
Fighissimo
Ok
Un clone Prusa autocostruito che ormai non uso più, una delta della anycubic e la vulcanus max (che uso praticamente sempre)
Aspetto l'arrivo di una stampante 3D in grado di duplicarsi stampandosi da solamente
*da sola
La Prusa è finita nel dimenticatoio perché troppo lenta..
Come meccanica una coreXY/D-bot/H-bot o una delta non ti deluderanno
Per ora delta e core le metto sullo stesso piano anche se ultimamente sto usando più la seconda per via del bed più grande
Sì ma quella con guide a ricircolo
In soldoni la linear non la pulley
Onestamente no, ho abbandonato le Prusa
Ragazzi ho preso la 1080 a 364€ da Amazon fr

Secondo voi arriverà?


La base è questa, poi mi sono modificato/sto modificando un po' di cose
No
Qualcuno on ha letto la ruota del tempo?
Molto
Avevo una domanda, ma Shadar Logoth sarebbe sulla sponda occidentale dell’arinelle e whitebridge su quella orientale?
Eccone n'altro, benvenuto nel team degli incrociadita 🤞🤞🤞🤞
Arriva la mappa HD
 se devo essere onesto l'ho presa per specularci  ho una 1060 e mi trovo benissimo xD
Cos?
Com'é la mirrorless di xiaomi?
Scusate
E chi non riconosce la quasi-citazione..
Nice
ma ccos
che senso ha 
Era per dire
Nessuno
Appunto! Boh mi sa che se non c'è modo di mettere le icone sul desktop passo definitivamente a xfce
Schifo
Nope, ho visto la recensione di Kaiman Wong
C'è anche un comunicato da parte della RaspberryPi Foundation, in cui si spiega che le sue soluzioni sono immuni ai problemi in quanto i core usati - ARM1176, Cortex-A7 e Cortex-A53 - sono scalari o superscalari.
RASPBERRY PI  Più sicuro di un server HAHAHHA
Ahahha
AHAHAHAHAHAH 
Qualcuno conosce questo connettore? Dovrebbe essere della ford
Una curiosità ma bisogna inserire un codice sconto? Perché a me il prezzo rimane 27.35

 ‎€1‎7.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎7.‎35
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎7.‎84%
⭐️‎ 4‎.9‎2 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎51‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Gearbest
 

Si me l'ero dimenticato 
 grazie
che ram posso usare se ho un ryzen 5 e come scheda madre una x370 pro carbon?
una ram da 8 GB e che sia più veloce di 2400mt/s
Anche la chiavetta usb  a me non viene scontata 
Mmh non so quanto regga il r5 di velocità ram 🤔
Quella non aveva coupon: sarà finita
Comunque se c'è qualche offerta interessante che volete consigliarmi linkate e taggatemi pure, eh 
Dipende dalla mobo
La mobo è una x370: pompa bene
Prova con le ballistix sport RT
*lt
Sono 2400mts
A Più di 2400mts è difficilissimo trovare qualcosa che non sia sovrapprezzato
Io ho preso Delle RAM a 3000 mHz con chip Samsung b-die, però c'erano solo in bundle da 2x8 gb
Io ho 16gb di corsair vengeance lpx
Ma perché portatili con
i5 di ottava generazione
8GB di RAM DDR4
250GB di SSD e 1000GB di HDD
Hanno schede video tipo 690 o robe simili che rispetto al PC fanno pena praticamente 
Inteeeeeel buuuuuug
Ahahahahaahhahaahha
Incredibile
È tuo l'asimov?
 mi dispiace dirtelo, so che siamo ancora tutti in vacanza, ma 530€ meno 450€ fa 80€ 
Comunque detto questo ho una domanda un po’ più seria da fare, anche se credo abbastanza da ignurante quale sono in materia: ho un raspberry pi 3 sul quale ho configurato un semplice server con Python, c’è una pagina web che posso caricare inserendo l’indirizzo ip del raspberry da un dispositivo connesso alla stessa rete Wi-Fi...
520, ho sbagliato 
Sono qua a studiare mentre pubblico
Quello che mi chiedevo è: c’è un modo, senza acquistare un dominio, per accedere a quella pagina web senza essere connessi alla stessa rete Wi-Fi a cui è connesso il raspberry?
Capisco il problema...
Si che puoi
Da remoto
Questo non me lo aspettavo...
Cioè? In che modo?
Apri la porta 80 verso ip del raspberry tutto il mondo lo può vedere
Devi installare un apache sul raspberry
Ok mi informerò un po’ meglio allora, grazie mille! 
La matematica è un'opinione
Suz
aggiornamento di youtube 
Bella quella canzone 
C'è da tipo 2 settimane
ehm... ieri sera non ce l'avevo così
yep... ma è meglio la mia vero? 
Nice
*appoggia i libri*
*apre il pc*
*si rilassa sulla sedia*
msg["text"].replace("appoggia", "brucia")
Esercito di stickerizzatori, all'attacco!

 
 
Ciao
Come va?
Dopo
Qualcuno sa creare script in GTA 4 ivmp
Cicciogamer89 are you here?

Così tanti sticker da fare??? ???
Sisi è un potenziometro ma come faccio a controllarlo domoticamente?
non ce n'è nessuno 
Ma per usarlo bisogna collegare l hdmi oppure è come gli altri display che funzionano solo con la porta gpio??

 ‎€2‎5.‎40‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎9.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎16%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎12‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Hdmi
Ok grazie
A me serviva una soluzione che funzionasse solo con il gpio
Ce ne sono ma sono piccoline
No
Ne avevo visto uno della kuman da 3.6 pollici che costava sui 20 euro
3.5 pollici
Beh 3 pollici è piccolo
3.5 pollici è esattamente quanto la dimensione del pi 3
Che fu?
In realtà all'inizio se si ha fortuna si può cogliere Cicca con gli occhi chiusi
Mai più xiaomi mi pen 
Così scrive... Che schifo
bic >>>>>>>
Penne a gel >>>>>>>>
No dai
É molto più preciso e pulito così
Eh ma tutti dicono che sia una figata...
E scrivendo con la destra lo è
Solo che io sono manvino 
Ti tiri dietro l'inchiostro
Infarto
In
Arrivo
Ahahaah anche i miei compagni di università dicono così, vero 
?
Ma perché sei mancino... Io non ho mai avuto una penna migliore
Che cambia? Lol
Che scrive contromano
Si ma una penna
Schiacci la sfera invece che trascinarla
Come scrivere in stampatello con una stilografica: pain in the ass

Vabbè quando la ordino vediamo, non sono mancino quindi teoricamente dovrebbe andar bene🤔🤔🤔
Con la destra va da Dio 
Il problema è che ho scaricato tutte le altte penne
Non esistono cinesi mancini?
A quanto pare no 
Qualcuno può dirmi il consumo in Ampere o Watt dell'autoradio Pioneer AVH-P3100DVD?
l'ho collegato ad un trasformatore 13,5V 2,5A e faceva strani rumori
Esatto. Oppure c'è sempre il solito poveretto che dice "vabbè per me non è un problema, cicca siediti pure alla mia destra "
Cicca vorrei fare un bot per telegram che ti manda un mp3 e lo avvia direttamente si può fare?
P.S. su Google non ho trovato nulla
Uh no idea, non è che sappia troppo io dei bot 
Comunque non credo esista la riproduzione automatica
Come hai fatto a fare il test?
intel ha sviluppato un tool che fa il test
Ragà ho trovato sto tools ti intel per controllare se foste vulnerabili a questa catastrofe delle cpu. io purtroppo lo sono e devo attendere le patch, mannaia!


Grazie
fammi sapere
Mo vedo
ok
Con un netbook non sei mai al sicuro
Sei sempre a rischio crisi di nervi
Questo è solo il me, non i bug hardware
Quelli hardware sono in 
 le cpu intel degli ultimi 10 anni
Si gli atom si salvano
Anche amd(forse) ryzen
E si salvano anche alcuni arm
Chi ha arm  A 57/72/73/75 ha il bug
Boh
I 
 si salvano
Esatto
Ecco il log... 

Che tool e?
Quello intel
Blocco note
Se ci spari sopra con un fucile a canne mozze risulterà meno bucato

:/
Io ho un Huawei(merda) p9 lite, altra groviera
P10 lite?
Allora ti salvi (forse)
E i cherry?
ragazzi qualcuno ha mai comprato su gamestop online?
Non credo che il mio Oneplus 5 sia vunnerabile
O almeno spero
perchè mi esce un errore quando voglio comprare un gioco usato mi esce scritto:La quantità massima per questo prodotto nel tuo carrello è stata raggiunta qual'è il problema?
Come non è vulnerabile!?? Non lo aggiorno da 3 mesi!
Quello quasi certamente
qualcuno ha mai comprato cose su bangood
??
con spedizione priority direct mail
tutti qua dentro
arrivano veramente una settimana?
cioe 6-14
vulnerabile da che?
Buongopnik, Giulian
mi sembra 8gg se non ricordo male
Con la veloce
Ok grazie
buongiorgio, ho passato le ultime 7 ore e mezza in un centro commerciale, aggiornatemi sul resto dell'universo, grazie
Aggiornamento:

- nuovo video di web

- ci sono ottime offerte su 


- cicca deve studiare

- la spedizione veloce Banggood impiega 8 giorni

- anch'io dovrei studiare invece sono qua a scrivere
possibile che non ci sia un Cristo di download?
Io
ma cicca non era onnisciente?
cos
tieni
non c'è il tool su quella pagina, almeno, non generico, io non lo trovo
ah era un link microscopico
invece si
sono io che non lo trovo
c'è scritto il download per windows w per linux
si ok...premi, arrivi alla pagina, poi? non c'è il download
oh maddai
che bello non sono l'unico che scrive su tg invece che studiare
Sto studiando, papà...
a....ok...lascia perdere, c'ho le estensioni di chrome bastarde che me li trovano come popup non si sa come
vabbuò già lo sapevo, ho uno Skylake...
ah ecco lol
rip
e come si patcherebbe sta cosa?
yee pure iooo
aspettando che rilascino una patch
e chi?
Windows, Intel o ASRock?
windows in teoria
No :)
perché se il fix è in ME devono aggiornare il BIOS
diepende dal tuo os

Windows 10 Pro FCU
probabilmente avrai un calo
perchè essendo un problema hardware ed essendo unico modo per risolvere quella patch bruttissima, che ti ammazza le prestazioni, lato software..ci può pensare solo winzoz e gli altri os in teoria
di prestazioni dici?
si
purtroppo... Già non mi gira bene sta cosa
perché ho preso un processore che ci sta giusto giusto per quello che mi serve
comunque ancora non esiste l exploit
quindi stiamo tranquilli
esiste
non è diffuso
io so che si conosce il bug
non ancora l exploit
ehm
zio
come fai a sapere dell'esistenza di un bug senza un exploit?
poi appena conosci il bug sai benissimo come sfruttarlo
hehehe su github già ci lavorano a fare l'exploit, per non parlare di exploitdb, già hanno rilasciato un po' di robetta, per ora solo PoC comunque
semplicemente chi l'ha scoperto ha avuto l'intelligenza di non pubblicare tutto
ma siete cosi tanto preoccupati?
ok
anzi, io lo voglio quell'exploit
per?
ma anche solo per testarlo e divertirmici con la vm
più che altro ho tutte le carte di credito salvate su sto PC
ma come
in che senso?
Chrome me le salva
a me non salva le carte,ma le password semmai
anche quelle
poi comunque se ci pensi se riesce ad accedere alla memoria di altre applicazioni
non ci vuole niente che apro la pagina dell'home banking / postepay o quello che è e fa partire qualcosa
poco ci manca
io ho visto i video di meltdown in azione e praticamente l'hanno fatto andare come se fosse un keylogger in real-time quando inserisci dati sensibili quindi boh
penso che tutti le hanno salvate
si spera rilascino prima la patch dell'exploit
e poi ci sono io che uso kaspersky password manager che pur rompendomi le scatole ogni tanto torna utile
io uso solo tre password per tutto quindi...
ogni tanto inverto due lettere o cambio qualche numero, ma la sostanza rimane quella
pure io 2, sono anche praticamente la stessa password se non per 1 lettera
c'è già un codice d'esempio nel sito che spiega le due vulnerabilità, il problema è che qualche testa di cazzo ha rilasciato le informazioni una settimana prima delle patch  si era concordato il 9 gennaio
da quello che mi aveva detto uno la vulnerabilità si conosceva da un anno circa?
ma non solo password, immagina di navigare in un sito e ritrovarti con la memoria visibile ad uno script, oppure installi un giochino sul cellulare e questo si mette a fare il trojan senza destare sospetti
ed io che ne so  intel ha informato ubuntu il 9 novembre
pff, c'è mio papà che è partito diretto appena ha visto il telegiornale con robe del tipo : "ecco, che rivelazione, hanno solo trovato una delle 9999 cose con cui la cia, fbi, nsa, 
 ci spia in segreto", è stato bellissimo
okk

se c'è chi l'ha sfruttato per anni abbiamo un serio problema di sicurezza
ed ha finito con "essendo che io sono una persona onesta e non ho mai fatto nulla di illegale non sarò colpito da ciò" 
ma la CIA/NSA/FBI/quello che è conosceranno decine e decine di falle che utilizzano e mantengono segrete eh
sempre bello vederlo fare il genio incompreso, comunque, ora inizio a cercare l'exploit nei peggio siti
qualche mese fa un attacco informatico alla CIA aveva trovato una falla per Android e una per IOS
beh probabile però è stato bellissimo con che scena e semplicità l'ha detto, della serie "è tutto un comblotttooaaaahhhh"
sì così ti trovi il sito con il JS che lo usa contro di te
vabb ma per quello ho 99 estensioni chrome che ci pensano loro
cos
io manco una
io ho chrome che mi va lentissimo solo per loro ma chissene frega, piuttosto di un antivirus questo e altro
comunque su CVE hanno richiesto la creazione della pagina per la vulnerabilità il primo febbraio 2017, devo capire come funziona questa storia, ma sono piuttosto incazzato
a e.... 
 PoC di meltdown per le password di chrome, giusto per rimanere in tema
ma sono 4 righe in croce wtf
beh non che ce ne vogliamo molte, da quel che ho visto basta poco per sfruttarlo, comunque io ho letto la descrizione, ora testo un po' di roba su vm
Che ne dite dell'oukitel mix 2?
ma è un troll
k
tanto ora ne testo uno
ahah basta che lo guardi, le prime righe sono della vulnerabilità e poi passa a mettere nel main un ciclo per stamparti a video la canzoncina dentro l'array ahaah
Gente, dato che Telegram (gentilissimo ☺️) ha deciso di non farmi vedere piú le notifiche, mi fareste un riassuntino di quello che è successo? 
l'ho guardato solo ora, bellissimo, no dai un giorno chiedo alla prof di mollarmi un'ora di spiegazione in informatica con gioele come 2 anni fa anche solo per mollargli questa trollata
lol
sono tornato vivo da 7 ore e mezza di centro commerciale
per il resto..beh, sopra marco ha fatto un piccolo riassuntino a me poco fa
comunque, a guardare github è pieno di codici che promettono di essere degli exploit funzionanti, magari metà sono dei trojan per i fessi, ma l'altra metà potrebbe essere il codice vero
beh si, per questo nel dubbio, non avendo voglia di leggerli, li carico tutti sulla vm e testo li
funge da sandbox, ci sta
ma... ti fidi ad eseguire del codice nella vm sapendo che stai testando del codice che dovrebbe essere in grado di bucarla?
beh....effettivamente....e poi sto usando bash di windows, altro che vm comunque non c'è pericolo, stacco il wifi nel dubbio
ok controllato quello che sto per eseguire, sembra apposto, niente roba strana
si ma almeno il plugin html di atom installalo 
ah e 
 
 il tag label va chiuso
Ush non è chiuso? Ops 
Non me lo dire
L'incubo alle elementari con la stilografica
Per quel che lo userà marco, è tempo sprecato
nope
si ma almeno quello per l'autocomplatamento
Mmmpf, vabbè funziona lo stesso
In teoria c'è già incluso 🤔
no scusa quello che ti chiude i tag in automatico
Aaah si quello è una fottuta comodità comodità
plugin html di atom? Intendi emmet?
È che io lo ho installato e non averlo mi manda in crisi
e sono 5 secondi per installarlo
Facciamo per la prossima 
e te prego indenta un po' meglio 
Sempre a criticare? 
Sono consigli
L'indentazione è sacra
Vedo che San Sebastiani ha diffuso bene il verbo anche quest'anno❤️
era un concetto che già avevo di mio, sebastiani non ha fatto altro che consolidare il tutto 
e tra qualche giorno faccio il suo esame
Quando lo hai?
Io lo ho rifatto due volte
il 10, la mattina
perché?
Come mai dopo aver effettuato un aggiornamento di Windows, dopo, all'accensione effettua automaticamente il "ripristino della versione precedente di Windows"?  C'entra che la licenza di Windows non è originale, bensì sto utilizzando la crack con KMS?
no, ma grazie della segnalazione
ho visto che capita anche a chi ha la licenza originale
Come posso risolvere?
non ne ho idea, cerca su google
Non trovo niente
magari si risolve da solo quando rilasciano l'update fixato ed eliminano quello buggato
Va bene, grazie! Quindi non ne vale la pena di provare a reinstallare Windows?
Non credo, se l'hai appena installato magari tentare può avere senso, altrimenti puoi riprovare a fare l'update e vedere se la seconda volta va bene e in caso di esito negativo pazientare fino alla prossima settimana
Va bene...l'ho installato 5 mesi fa. Ho già riprovato varie volte a ri-effettuare l'update, ma niente.
Aspetterò...
Domanda urgente
Posso collegare tipo un joystick al RPi in modo che invii poi i dati di input al pc?
Wireless
Si
Come? come?
Ti prego dimmi come 
Boh, nel dubbio puoi scrivere un driver
Come faccio?
No so come fare minimamente
Allora devi vedere se qualcuno l'ha già fatto, cerca su internet
Ragazzi
Il mio rasp mi da un errore di existing resizing Fat partition... Formatto e rinstallo raspbian?
vut?
quando te lo da?
sembra un problema diffuso, alcuni hanno risolto formattando l'sd, altri no
sinceramente non credo nessuno l'abbia mai fatto, dovresti tipo connetterlo ad una porta e far passare tutto su un'altra porta o comunque comunicarlo via wifi....ma come? come connetti il rasp al pc aprendo una connessione stabile? ssh non credo sia fattibile usarla
Ma se devi solo collegare il controller al pc non serve il rasp
Penso basti avere il modulo ricevente del wireless del controller e poi connetterlo al computer, sicuramente qualcuno ha già fatto i driver
Se hai quello per xbox sei anche a posto essendo sempre microsoft
Ma quanto triste è avere la promozione internet a 10 gigabyte e scoprirlo dopo 5 mesi convinto di avere 10240 megabyte?
Perché sono tordo?
Ed il bello: su impostazioni android il tutto è coperto con un 10gb =9300mb, quindi neanche mib
la sua idea è quella di usare il rasp per fare lo streaming dal pc in modo da poter giocare tipo il salotto
Usare il rasp come ricevitore? Non ne ho idea
nono, attacca il controller al rasp e poi il rasp comunica con il computer
quindi immagino debba anche elaborare il video
moonlight dovrebbe farlo da quello che ho capito
Si funziona
Solo che non funziona il controller visto che devo farci la mappatura
Ma non so come si fa 🤷‍♂️
Ragazzi che ne pensate? 
ma che cazz, dovrebbero essere 10gb=10000mb non 9300
Ok, devo abbassare il massimo disponibile
Numero 1: 38
Numero 2: 2
Mi dispiace, i numeri sono diversi.
esatto
Appena lo accendo, molti hanno formattato
Ora appena finisce di scaricare quel giga di Raspbian provo a rimetterlo
Però era già dentro alla sd
a...allora formatta, c'avrai le partizioni fottute
Se solo avessi la Gigabit
Seh, speraci
pff, ricorda, 
Ce l'hanno solo in centro milano e posti del genere
Ma com'è?
Sono molto vicino a Milano
Sisi, solo su android gb =gib
Quindi i 10 gb che ho in promozione sono in realtà 9300mb per il telefono
E all'uni la ho
 
  

Che sborro
.
quindi ti scrive così intendendo in realtà 10GiB=9300MB....dio mio che trip
ma usare tutti un'unità unica e decente era troppo difficile?
Yup
 Com'è il bot?
Il "gratta&vinci" lo trovo un po' insensato..
Dopo dovrò sviluppare il bot e il sistema monetario, serve per avere un guadagno
in verita i suffissi g m k ..... sono quelli dei multipli e sottomultipli del S.I.  mentre Mi Gi ..... sono stati creati per le unità du misura di byte ecc.
Si
Solo che sul telefono gb ha lo stesso valore del gib
E anche su windows in teoria
no, non è che ha lo stesso valore, è che quelli che l'hanno programmato hanno ben deciso di scrivere GB invece di GiB
che bello c'è stato un blackout nel mio quartiere
Ragazzi, se dovete usare 
 riavviatelo con 
 ;)
bastardi
Si ma cazzo è un altro modo di dire che gb=gib
Dato che gib non lo trovi su telefono 🧐
non sono uguali
Ti rubo la mamma ovvio che non sono uguali
1GB=1000MB e 1GiB=1024MiB 
tipo io quando dovevo settare i file di paging ai tempi e con la calcolatrice facevo 16*1024 perchè volevo essere preciso come lo schifo
^
e poi scopri che premendo la freccietta in su sale di 1GiB alla volta senza dover fare calcoli
Signor 
, Ma quale piacere  Com'è il bot?
Come scs
si è così
Cosa sono i file di paging?
le scoperte belle della vita proprio
aggiungi altri giochini
Sisi ovvio
roba bella
Sono un ingegnere meccanico
ah poi
se conosci l'HTML
Ora però mi sto concentrando sul salvataggio dei profili
dai un'occhiata a 
che vuoi che ti dica....googla
però in Python :(
l'ultima volta che l'ho usato ero in ufficio e stavo per tirare un bestemmione davanti a tutti i colleghi
che problema ha python?
l'indentazione.
soprattutto se lo programmi con nano (tipo me)
Nono ci credo
memoria virtuale comunque, hai presente quando i pc avevano poca ram e per farti sentire almeno psicologicamente che il pc sta andando più veloce si aggiungevano i file di paging? storie di xp comunque
Era per dire che non mi interesso di queste cose
a ok
non vedo il problema, io su raspy programmo con nano in python senza problemi
ogni tanto dovevo tipo cancellare e rimettere tutti gli spazi perché boh si sminchiava anche se non c'erano problemi
rly? Ma esiste un IDE per il Python con intellisense e autocompletamento?
E... allora  Io uso PyCharm
di ide per python ce ne sono abbastanza, io uso editor normali (nano/vim su linux, notepad++ su windows) ma ho sentito parlare di pycharm e altro
PyCharm
è uno dei migliori
è basato su Intellij IDEA, e se conosci Intellij capisci di cosa parlo 
Sn quasi gngnr
yess
Anche io non ho alcun problema con l'indentazione
ho usato IDEA per un paio d'anni
poi ho definitivamente abbandonato il Java
usi le direttive PEP8?
Cerco di seguirle, alla fine sono comunque convenzioni
Immaginatelo per Python
mhm
This
Non far caso al codice demme*** che non funziona
 sono convenzioni studiate per avere la massima leggibilità e compatibilità tra codici scritti da persone diverse. Io spesso le seguo anche in altri linguaggi per una questione di ordine
29 di Seba non mi bastava, volevo la lode
Che sarà basato su eclipse
Si si, ogni tanto però mi succede di scrivere qualche commento un po' troppo lungo
salve ragazzi avrei bisogno di un chiarimento sul trading di criptovalute.
Ma proprio no 
Che esame?
Programmazione 1
ah capito 
Quello che hai detto può essere paragonato a una bestemmia
Comunque il Python è un linguaggio fatto bene, soprattutto è il poter modificare una cosa al volo senza ricompilare (adesso tra l'altro è fattibile anche con il .NET Core (che gira su tutti gli OS senza mono)) è molto comodo, però non lo userei mai io per qualcosa di grande perché non mi piace per niente la sua sintassi, poi sulle librerie non mi posso esprimere perché non lo conosco molto bene. Poi una cosa, ma il closed source sul Python che fine farà?
Anzi lo avevo proprio detto a fine esame, o lode o si rifà
Comunque è easy tranquillo
Si può precompilare 
Ah 
Dillo a instagram e Google
se io investissi comprando ad esempio un ripple rischierei di perdere effettivamente qualcosa o addirittura piu di quanto ho speso?
Google usa anche node se per questo
L'investimento è sempre un rischio
scusate se vi interrompo un attimo, sul mio libro di programmazione è associato il "sovraccaricamento delle funzioni"  con il termine "overheading", non dovrebbe essere "overloading"?
In effetti sì
anche a me la sintassi fa storcere il naso, preferisco quella del C++. Per il resto è un ottimo linguaggio ad alto livello con una community molto vasta
Googlo
se preferisci la sintassi c-like prova il dotnet core
ok, io mi studio per bene struct, alberi, code e pile che sono gli argomenti che so di meno
proprio in questo momento sto convertendo Switchando da .NET Framework 4.6 a .NET Core 2.0
funziona anche su linux? come è come linguaggio?

funziona su Windows, MAC e Linux, è C# con le librerie un po' diverse
mmm
però il 90% delle librerie sono uguali praticamente
ah, è di jetbrains 
Ma questo vale per tutti i linguaggi .NET?
Anche per il VB?
.NET Core supporta C#, VB e F#

Preparatevi
Tra poco salterà qualcosa
boh, magari mi cerco qualche tutorial. Ma prima studio c++ per bene che ho un esame tra pochi giorni
 .net core 2.0 come è messo a prestazioni? Si avvicina al c++?
Vuoi la bibbia/mattone/buco nero di sturousupu sul c++?
Sono 1366 pagine
secondo me sì
poi se non sbaglio tra un po' potrà anche essere compilato nativamente
comunque da quello che so dovrebbe andare anche meglio del vecchio .NET Framework
Ma aspetta, quando compili con .net core, che ti caccia fuori che può essere eseguito su Win,Mac,Linux?
allora
fai conto che è un po' come java e python
E-Eh?
il manuale del c++ per eccellenza? Per ora ho poco spazio, quindi continuerò ad utilizzare 
 e 

i programmi in .NET core vengono precompilati in .dll (oppure puoi runnare anche il codice in .cs direttamente)
Te lo lascio caricato su telegram se vuoi
Sono solo 20mega

poco dai
Bello
e lo avii tramite "dotnet", ad esempio "dotnet Switchando.dll" o "dotnet run Switchando.cs"
e allora comunque serve una roba del tipo mono, solo che si chiama dotnet...
obv
Sogni infranti...
ma è nativa
mono è un emulazione delle librerie .NET di Windows
minchia, all'anagrafe sono stati ambiziosi i genitori vedo
no perchè, la foto fatta così sembra che il nome sia A.EINSTEIN
comunque ho appena finito di convertire Switchando in .NET Core
Yeee
Prevedo nuovo video su overvolt
per la nuova versione
nah
oppure c'è l'auto updating?
farò uno script che fa tutto da solo
installerà anche le dipendenze da solo

poi il .NET Core è supportato da Visual Studio, uno degli IDE più completi in circolazione
Sì guardati gli esami vecchi
In che senso?
^
ultima domanda su .net core: ha solo programmazione orientata agli oggetti o supporta la programmazione imperativa? Perché non sopporto la oop

fate gli alberi a programmazione 1?
yes
È il mio cognome 
Se il C# la supporta, il .NET Core la supporta
appooooosto
Alberi queue e stack
e se ho capito bene basta mettere static class
Magari
È la skuola
Buongiorno Einstein
ok perfetto
Buonasera, come state?
ah poi, ti interessa programmare direttamente sul Raspberry con un editor come hai fatto fino ad ora o vuoi un IDE su Windows / Linux?
Funziona bene
è toooop 
Anche quando tiri i bestemmioni perchè ti eri dimenticato un global
gli ide non li ho mai utilizzati (provato atom e un'altro, ma poi sono tornato subito a notepad++ per comodità) quindi su windows uso notepad++ e su linux uso vim (visto che il 99% delle volte mi collego al raspy con ssh e utilizzo bash di windows)
ok
prova Visual Studio Code pure
io ti consiglierei Visual Studio Community visto che hai Windows, ma se proprio odi gli IDE...
Ma... usare un IDE su Win e poi trasferire su rasp? (Questo ovviamente se non usi i GPIO o altre funzioni esclusive del rasp)
come faccio io con Switchando
programmo con Visual Studio Professional (uguale a VS Community con in più qualche tool per team di medio-grandi dimensioni)
Ecco appunto
Aspetta, Professional?
Ma costa tipo troppo 
eh non lo pago io
altrimenti avrei il Community, tanto non uso nessun tool presente solo nel Professional
? Comunque te che sei da solo a che ti servono i tool per i teams?
Ecco appunto 
solo?
siamo io, 
 e 
Ah lel
io pensavo fossi solo te 
e comunque per questo genere di team va benissimo comunque visual studio community
beh io realtà io mi occupo solo della grafica
comunque fai parte del teame ti ho citato
switchando quasi non so a cosa serve, e di sicuro non lo utilizzerò, almeno in un primo momento, visto che non conosco arduino
a proposito, le toolbar mi stanno facendo bestemmiare assai
:(
Ma usa raspi e sonoff 
stai parlando arabo

lel
Sto dicendo che usa tutto tranne arduino

ecco
ah si, ops
mi sono confuso
volevo dire raspberry, non arduino
ma non so comunque usarlo 
 per offervolt 

Si 188€ per 16gb 
mi sa che gli ho tolto le librerie, 459 errori 
Appostch
Però System dovrebbe esistere 
magari hai solo tolto lo spazio
Overheading
L'overloading è altro
no zio
sto sperimentando il .NET Core e ho cancellato qualche file che gli diceva dove stavano le librerie
Ciao a tutti
quale sarebbe la differenza?
Buonasera
ciao Tindaro!
Stavo cercando il tutorial promesso sulla rubber ducky sul canale Youtube, ma è stato caricato?
L'overloading è una tecnica di programmazione per i metodi: se tu chiami due metodi con lo stesso nome ma hanno parametri diversi, il compilatore in fase di compilazione (in base al tipo di argomenti forniti) controlla se esiste effettivamente quel metodo. Quindi tu volendo puoi definire più metodi con lo stesso nome basta che abbiano argomenti diversi
L'overheading si può definire come un costo in termini computazionali per eseguire un determinato set di istruzioni. Eseguire un metodo in C e un metodo in Java (ad esempio) è più efficiente nel primo caso, perché le astrazioni (come polimorfismo) che introduce un linguaggio OOP aumentano il costo computazionale per eseguire del codice
Sul primo caso forse non sono stato chiaro, in caso se non hai capito ti faccio un esempio
ehm, in realtà ho capito il primo caso visto che intendevo quello con overloading, però non ho capito ancora bene la differenza.
I due concetti riguardano tutti e due la programmazione ma ambiti diversi
L'overheading è il costo che si spende per eseguire una determinata funzione, l'overloading invece si tratta solo di scrivere più metodi con lo stesso nome ma con argomenti diversi.. Sono due concetti diversi appartenenti alla programmazione
La OOP l'hai studiata?
sì
Ok: allora esempio
Overheading in C: io per eseguire un determinato set di istruzioni devo prima richiamare un metodo e poi eseguire tutta la trafila di istruzioni (quindi tempo per richiamare il metodo + tempo per eseguirlo)
Overheading in Java: devo richiamare il metodo, vedere se effettivamente c'è di mezzo il polimorfismo e poi eseguire il codice
Quindi più il linguaggio diventa astratto più overheading ti si presenta
Questa è moooolto un'idea semplificata
ahhh adesso ho capito!
Invece l'overloading è questo: il compilatore capisce che deve compilare un istruzione che si tratta di un'invocazione a un metodo. Lui che cosa fa? Si prepara una lista di tutti i metodi con lo stesso nome e prende solamente quello che ha la stessa lista di argomenti!
ok mi è tutto più chiaro! Grazie mille per la pazienza!
Di nulla  Un'altra cosa che ho tralasciato è che in overloading puoi preparare metodi con lo stesso nome che restituiscono anche tipi diversi, è una cosa in più 
Letto pareri contrastanti su quel monitor... Un 2k bruttino. Meglio un bel fhd fatto bene 

 ‎€1‎79‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎24‎2.‎17
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎08%

Sapevo che non dovevo aprire un canale di offerte... compro anche questo e in tre giorni sono ufficialmente diventato povero 

 

ah ok quindi sia parametri diversi sia tipo restituito diverso, ok
Esattamente! Confronta il tipo restituito, il numero di argomenti che contiene e anche il tipo di argomenti
perfetto
è possibile compilare codice in c++ su windows senza installare visualstudio?
Dev-Cpp  
nononononononononononono
Comunque si, ci sono tanti ide, consiglio code:blocks per esempio
non  esiste un compilatore senza un ide?
ci sono anche tanti compilatori
Mingw?
anche da riga di comando
Bella raga
Era da un botto che non scrivevo
Gnu, MinGW ecc..
Per GNU intendo il GCC
vada di mingw, proviamo
Install linux
Tutti
ok, ma se volessi eseguire un programma su windows senza programmi di mezzo?
Se vuoi eseguire un programma su Windows basta che ci clicchi sopra
ma prima devo compilarlo compatibile con winzoz
E compilalo
ora sto installando mingw per avere un compilatore
Hai scelto il peggiore per Windows
e allora dimmi un compilatore migliore (che non abbia inutili ide)
provato il netcore?
prima di buttarmi su un altro linguaggio devo studiare per gli esami che avrò a giorni
ooook
io lo uso, a lui non piacciono gli IDE...
.NET Core 2.0 su VS
installando un compilatore (?)
.
li devi saldare tu
ti arriva solo il PCB
ok grazie
quindi non posso fare il mio arduino personalizzato in 3,4 secondi
Puoi ma devi saldare i componenti
Intel
hai una minima idea di cosa succederebbe a quella povera pcb se io accendessi il mio saldatore?
Puoi usare il compilatore Microsoft senza usare l'ide
Puoi, devi!
raga
c'è qualcuno che mi può aiutare con audacity?
Eccomi
Dovrei saldarmi una marea componenti per avere un Arduino con su scritto Simone al posto di Arduino uno rev 3?
puoi aiutarmi con audacity?
Yep
Si
Sii

Praticamente devo mettere un audio di sottofondo ad un altro, non so se ho spiegato bene 
Si
Ma ne vale la pena, FIDATI
Perché
Così, per masochismo
Metti tutte e due i file 
Eh come
Alla fine vado a spendere più in componenti e PCB che se compro un Arduino originale
prima volta che uso audacity
Beh per forza, che ti serve mettere il tuo nome  sopra?
Comunque il prezzo è molto più basso
Trascina il secondo file nello spazio vuoto sotto la prima traccia
Mi apre una seconda schermata 
Lo so era per dire
Giusto perché fa figo
??
??
Trascino il file e mi apre una seconda finestra di audacity
ok ho rifatto e ora sta sotto
Devo praticamente far ripetere quel file, diverse volte, con intonazioni diverse 
Devo aggiustare per bene a ritmo praticamente
No aspé mo non ho capito 
vieni in privata che se no intasiamo la chat vah

No, non ho mandato dickpics
Puoi sempre fare l'ordine all'azienda produttrice chiedendo mille pezzi con il tuo nome sopra
1000?
Prova 
Uno non te lo faranno mai
Ci costruisco un centrale nucleare domotizata con 1000 arduini
Capita 
Gli altri 999 li rivendi
Se te li comprano
Dove trovo altri 999 Simoni
su internet
"compra l'arduino con il tuo nome sopra"
1. Non è ancora stato caricato
2. Ti sei perso un po' di cose  Su youtube non verranno più caricati video di hacking, li metteremo su un blog che è ancora in costruzione
eccolo 
Mi passi il link? Grazie
Nn ho letto fino in fondo, quindi non esiste ancora questo blog?
Esiste ma è in making
certo che no, non sono pazzo
E perdere due giorni a saldare tutto rischiando di sbagliare qualcosa
Lo fate con WordPress il blog?
Non credo propio
Ma tutte e 3 le porte sono 3.1 A?

 ‎€0‎.7‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎1.‎96
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎4.‎27%
⭐️‎ 4‎.8‎5 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎10‎19‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

1,26€ di sconto? Non puoi trovare qualcosa di più allettante?
Ma costa 70 centesimi
Se tutte e 3 le porte sono da 3.1 A è un affare
Qualcosa di più costoso
Costava 1,96
Ma che te pare che vado a butta i soldi
Non voglio prenderlo per lo sconto ma per il prezzo
🤔🤔🤔
La mia era un altra domanda cmq
Poi se lo prendi  fammi sapere come funziona allora
Ci sono cose su cui non risparmierei così tanto
Poi comunque ci passa la corrente dentro
Ma ho scoperto sto caricatore per caso non lo prendo perchè costa meno
Ma che significa 
Alimentatore adj 15w a 15€
Significa che ci sono su cui è meglio stare sicuri
Nessuno mi risponde?
Magari spendere poco di più
Aaahh dici che è cinese
I commenti sono in spagnolo
Non lo specifica
Si
Dillo prima
Ahahahah
Beh apparte la sicurezza se si rompe fa niente costa 70 centesimi
comuque ha scritto solo 3.1 sulla prima porta
poi non dice niente
Basta che non siano distribuiti gli ampere
Tipo 3.1 / 3 porte
Poi le proverò col tester e vi dirò
È la sicurezza ciò che mi preoccupa 
Poi vediamo se hai fatto l'affare del secolo
I rat fatti bene
Allora non sono l'unico fissato!
Infatti non penso che vendano au internet un oggetto che scarica i 230 v sulla usb
Qualcuno sa fare la mappatura di di un controller su Moonlight Rasp 3?
Se non ti risponde nessuno in questo gruppo, prova su quello raspberry
Già provato, ma li risponde una persona ogni 15 anni
Yeeee sono riccohhhh

Name: MRtecno98
 Second Name: NATALIZIO
 Username: MRtecno98
 Money: 15
Tra i vari commenti positivi uno ha risposto che una usb non funziona
Mica tutti hanno i big money da spendere, cerco di alternare offerte di roba grossa e di minuteria
@@@
Se succede lo smonto e vedo di sistemare
(Anche se non vedo viti dalle foto)
 Carino il bot?
Secondo me è quanto eroga in totale
Grazie dell'ottimo consiglio
Si okay, però secondo me dovresti mettere offerte più importanti ( poi è un parere personale)
Vabbe raga io lo prendo, lo testo e vi do una recensione
Arrivano arrivano
Alle 10:57 prepara la paypal
Au un oggetto fragile cosi direi che una martellata basta a frontumarlo in singole molecole
Io ad esempio ho molto apprezzato quella su raspberry
Di quanto ricarico?

Buongiorno! Per molti ultimo giorno di vacanze, eh?
Non li rimetti nella corrente vero?
Sono passato davanti la mia scuola con il dito medio alzato
Io devo fare analisi del periodo varie, un tema sulla globalizzazione, 3 pezzi di musica e 3 test di prove invalsi
Buongiorno! Per molti ultimo giorno di vacanze, eh?
Ke transgre
Male che vada prob just la usb killer 
gli incalsi mi hanno steso
Che scuola fai?
3 media
Io devo  ancora Iniziare
Vuoi un consiglio?
Cosa
Non ascoltare quelli che ti dicono che gli esami sono facili
praline soprattutto
Grazie mi dai tanta forza di volontà cosi
se il profilo ti vuole mettere in difficoltà lo fa senza problemi
prego
Ma fai sul serio?
lo dico per esperienza
ti dico c solo che sono stato 45 minuti di orale
Beh penso che dipenda dalla scuola e dai prof
Funziona
Un taglierino nel punto incollato
Con un martello rischi di danneggiare seriamente i componenti interni e magari causare un corto circuito
Ma non ha senso XD
Poi è pericoloso soprattutto
Ma a me sembra sia a abbastanza equilibrata la cosa
C'è ne mette così una ogni tanto
Se li rimetti nella corrente (ovviamente intendo quella di casa)
PayPal preparata.....e finita (mi serviva il telefono nuovo )
Mah con me ha sempre funzionato
Hahah niente vaso?
Mi sono lasciato tentare da xiaomi 
Mix?
Poi prima di aprirli scaldo la colla col phon per 5 minuti così diventa un po' più malleabile
Che scuola andrai?
Forse però era meglio il vaso
Liceo Scentifico opzione Scienze applicate
Mi a1
Per me sono stati facili, alcuni prof mi hanno anche aiutato durante l'esame di matematica
Ti stimo
A mezzogiorno e mezzo arriva un'offertona di un telefono con 256GB di storage e finiture in oro 18 carati 
Anche se avrei preferiro elettrotecnica ma non mi da la preparazione che preferisco
yee, vieni dal lato oscuro, bravo
Lel
A noi hanno lasciato un botto copiare
Prezzo: (infinito)
A quanto però?
Io fingerò di svenire cosi mi tratteranno con più calma
Spero
Io sto facendo il primo ITIS elettronica/elettrotecnica e non facciamo quasi niente... Ti dico solo che durante le vacanze su 10 docenti solo 4-5 hanno assegnato compiti, e non tanti ma pochi come se li dovessimo portare per il giorno dopo
400 invece di 550
vedi che è il telefono di putin rubato direttamente dalla casa degli zar, appoggiato affianco alla carta igienica in oro
Primo ci può stare
mmhhh...potrebbe interessarmi..o più che a me a mio papà...🤔
A me Hannover dato tutti i compiti, ma non ho ancora fatto niente
Hannover
Hai fatto i soldi 🤣
non è ancora pronto, non ha un link
pure a me per le vacanze di natale di quest'anno, in terza ti fanno bestemmiare ma ti danno meno compiti, sono felicio
noooo
Io ho pagato il mio 234 in totale
Poi vedi allora  Perché ho programmato le offerte della mattina per poter studiare 
Io non comprerei un telefono con oro in quantità maggiori del normale. Mettiamo che me lo rubano
apposct, come me che pur avendo pochissimi compiti per ste vacanze sono ancora solo a metà
Che studente  modello 🤣
Io su 15 esercizi di matematica ne ho fatti 11 perché gli altri non riesco a farli e ora devo alzarmi dal letto e fare chimica
O che si rovina poi si alza veritiginosamente il prezzo
Divertiti
cazzo
chimica non ho fatto niente!
Grazie
Lo fate in html5 il blog?
emmhh..non credo proprio
Ci pensa Drupal (circa)
Gente non so se comprarmi un raspberry...
ma ne fa tipo 5 al giorno  guarda ieri
Ho la media del 5 a italiano, storia e matematica e 7 alle materie scientifiche
7 è tanto alle superiori?
Si
Ma matematica è una materia scientifica
Tranne quella -_-
Alle mediw no ovviamente
puoi ritenerti soddisfatto
In teoria si
Prendilo
Come lo vuoi?
Ragazzi.....
siamo arrivati seriamente che oggi è l'otto e stiamo scrivendo messaggi su telegram??
Oggi è 7
Pi 3... Non sono convinto però
Ma si
Prendilo
Vero
È troppo bello leggere SEX al posto del 6
Io non ho ancora letto la pagella 
Lo prendo dai
Mi sono dimenticato
Io devo stamparla
Io boh
vabbè dai, tanto ho la sufficienza in tutto
Lol
E mia madre è convinta che ho una materia da recuperare quando le ho detto che ne ho 3
Io ho voti intorno al 8 1/2 - 9 e 5 in Francese
A me solo inglese e matematica
Ma haha
In un ora e mezza ho fatto tutto
Io francese prendevo 6-7 ma non ho mai studiato e gli esercizi copiavo le soluzioni dal libro digitale
Fottuto Francese ti seppellirò libri e quaderni alla fine delle scuola e gli darò fuoco
Attento al francese
Grazie lo faccio anche io
io di scritto ho fatto una lettera il giorno degli esami
Stessa situazione
Hai il libro jeu de mots?
Io in Francese sono anche bravino ma da quando ci hanno cambiato prof è diventato un inferno
Si
I risultati sono salvati in file xml
Che bello essere nerd
Il cognome della prof?
Aiello
Okay
non LAN conosco
Che sei un pedofilo?
la mia vecchi prof di francesce si è trasferita
Idem
Noi avevamo una professoressa di francese di sostegno bona e tutti le sbavavano dietro
Purtroppo avevo la sufficienza
Ragazzi, vado a seppellirmi
rip
Mi spiace
Noi abbiamo una prof di francese grassa e che incute odio dalla faccia
Faccio i compiti e torno, tranquillo, vi romperò il cazzo ancora per molto 
Avete presenti le prof dell'università quelle brutte con gli occhiali e lo sguardo serissimo? Ecco
Alle medie però
Quest'anno ho le professoresse di geografia e fisica belle... Le uniche in cui studio di più
Noi abbiamo la stessa prof odiosa che ci fa Antologia, Grammatica, Storia, Geografia, Letteratura, Orientamento
Più niente?
Finito
Alle medie una professoressa mi ricattò
 piuttosto che comprare il vaso xiaomi perché non ne fai uno tu con arduino?
E mi fece fare una figura di merda quando avevo ragione
E potevo anche denunciarla forse
Dipende da come ti ricattò
Me lo immagino gigante
Vado al pc e ti spiego
Same ._.
Io alle medie sono stato sospeso 2 giorni per aver usato il telefono in classe... È partito un casino e insieme al casino anche denuncie
A scuola una mia compagna stava spostando il telefono rigorosamente spento dalla giacca allo zaino, la prof l'ha visto e sono partiti rimproveri, arrivano altri prof, arriva la biblotecaria pazza che minaccia di chiamare l'esercito poi arriva la preside cioè ma facciamo sul serio?
In 14 avevamo usato il telefono in classe e avevamo scritto una lettera alla preside per scusarci, ma una madre ha minacciato due ragazzi e ha terrorizzato la prof di italiano, che a sua volta ha strappato la lettera... Alla fine siamo stati sospesi in 5 e la prof e la madre rincoglionita di una nostra compagna sono state denunciate
Alle medie i prof sono tutti terrorizzati dai telefoni...
La professoressa è venuta in seconda media e ha fatto il primo cortometraggio, ok, ho partecipato e tutto, nei titoli di coda sono comparsi tutti tranne me, prima di farlo caricare su youtube volevo farmi aggiungere ma "i registri si scordavano sempre", quando ha detto chi DOVEVA partecipare al secondo cortometraggio (fatto in terza media) mi chiamò e chi partecipava doveva portare 20€, siccome io non volevo partecipare mi disse "vuoi avere problemi agli esami?"
A noi in terza media ci hanno minacciato di denuncia perché avevano sgamato alcuni video e foto fatti ai prof.
L'hai detto ai tuoi?
Ah beh allora si
Comunque ho scoperto che i maschi vengono trattati meglio dalle prof della nostra classe ma che squallore
si, ma non hanno fatto nulla "stai in terza media, non metterti a fare casino che poi non ti fanno uscire più"
Se sono ritardati e si lasciano fare foto e video sono cazzi loro
Si ma mi chiedo se nel db abbia anche l'erba visto che in alcuni paesi è legale. Se l'avesse secondo me spopolerebbe 

 ‎€3‎3.‎62‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€6‎7.‎26
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎01%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎13‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood

Monitora la composizione del terreno, l'irrigazione e la luce solare e si illumina di conseguenza! Database con 900 specie di piante per trattare ciascuna secondo le esigenze! La batteria dura 2 mesi senza alimentazione!

 


Quanto spam
Quello è normale
Che poi minacciano e non fanno niente
Il bello è che quest'anno alla mia migliore amica che adesso fa la terza media è successa la stessa cosa 
Ed è una fortuna
Che bastardi
sono andato in gita in germania e mi ero portato il rasp pi 3 con osmc, la tv aveva il telecomando bloccato e la vice non voleva mandarmi in reception a chiedere di sbloccarmi il telecomando
io non ci sono andato e si è fottuta 20€
A me non mi sgamarono foto e video perché resettai il telefono lo riempii di file per sovrascrivere quelli vecchi e rimisi tutto tranne le foto 
Dovevi ripeterglielo fino all'esaurimento
Non potevi spostarle su una sd/usb?
Pazienza siete sotto tutela della scuola
O semplicemente su google drive di uno dei 3000 account falsi?
Se le tv erano uguali te ne facevi prestare uno
Anche ma è meno sicuro
poi siamo andati anche nella camera del senato e nello zaino avevo il rasp, il power bank e un'antenna (trasmettitore per divertirci sul bus), mi hanno fatto passare lo zainetto ai raggi x e non mi hanno detto nulla

AHAHAHAHAHAH 
E che dovevano dirti (sto tizio ha un usb)
Minkia ma manco venisse l'fbi a casa
Per 4-5 foto?
L'anno prossimo in gita porto l'ESP con il Powerbank per divertirmi 
Non l'hai messo nel micronde alla mr robot?
braaavo
con nodeMCU
come passa una volante della polizia accendi il jammer proprio
Cioè per sovrascrivere i segnali radio?

'ssuck my dick madafakah
me lo sono portato in germania e l'ho lasciato tutta la notte acceso sulla wifi del hotel
trasmettere sulla radio dell'autobus
avevo tutte le canzoni cover di germano mosconi
Allora solo a me non funziona il jammer sull'esp?
Ci sei riuscito?
Che cattiveria
a fare cosa?
A sovrascrivere i segnali?
no, scollega tutte le persone dal wifi
No intendo per l'antenna radio
trasmetto sopra quella frequenza
un nanetto voleva fare "irruzione" nella nostra camera per farmi spegnere il jammer
Col una scheda audio modificata o un adattatore usb-antenna
raspberry pi
L'hanno scoperto?
Si intendo quale collegamento fra raspi 3 e antenna?
si, l'ho mostrato al ristorante ad una ragazza vicino a me
sul pin 7 siccome ha un modulatore
Pwn?
la vice preside non voleva farmi sbloccare la tv siccome dovevamo andare a dormire presto per andare al campo di concentramento... io a mezzanotte e mezzo stavo cercando quella ragazza su fb
che poi l'estate scorsa mi ha "scaricato"
AHAHAHAHAHAHAH
Ma hahahaha
Perché censuri la foto ma lasci il nome?
Infatti
Ahahahahah
Comunque è bella dai
Ragazzi ho un problema con il sonoff dual, gli ho cambiato firmware.
Da interfaccia provo a mettere off o on ma non cambia niente
Non passa elettricità

solo il nome che fà
?
cristo, mi son scordato il cognome
Oscaretto lei non vuole perchè usi Facebook
perchè era l'unico modo che avevo di contattarla
Sto scherzando lmao
 il primo modo di conquistare una ragazza è farla ridere
Il secondo è il coltello alla gola
le racconto Pierino...
Ma
Ah il terzo è la Lamborghini
O una possedere una villa
incluso al coltello c'è il jammer gsm per non far chiamare gli sbirri?
Un jammer con tutte le bande costa 550€... mi aspettavo molto di più
La penna di Paolo si è spezzata e l’inchiostro è finito sui suoi pantaloni bianchi. La madre di Paolo ha tentato di smacchiarli con acqua, alcol e detersivo, ma alla fne ha ottenuto una macchia più grande con aloni di diversi colori. Che cosa è accaduto?
qualcuno può aiutarmi per favore?
Quando cagheró soldi magari me lo compro
Gooogla
Non sono molto genio in chimica (sperando sia in riferimento a chimica questo problema)...
già fatto
nemmeno sul libro digitale c'è la soluzione
Voglio il nuovo drone della dji
non ho capito nulla
ho capito qualcosa, grazie mille
finisco di fare gli altri esercizi e me lo guardo
È illegale  puoi sempre provare a costruirlo da solo, magari risparmi
ma quando arriva la terza stagione di mr.robot in italia? 
NON LO SO PROPRIO
Shhh non dirglielo
Beh c'è in inglese coi sottotitoli in Italiano
Che la madre di Paolo non sa fare la lavatrice. Lo dava alla nonna e sistemava tutto
Ecco anche. Ma mia nonna toglie le macchie di inchiostro senza far danni (non è studiata in chimica però eh)
Ma lei usa il suo amore per i nipoti.. Sbaglio o i latini dicevano 'amor vincit omnia'
Oltre allo sputo fresco e il sapone del 1950
marketing
ma dai, ho inoltrato da Linux Freedom 
almeno il link va bene? 
Si dovrebbe andare
Rofl
sapete dove posso guardare le ultime stagioni dei simspon?
google lo sa di sicuro, ma occhio che qualche sito vuole solo fare click
come digito su google?
simpson streaming ita? 
Ahahahahah
Ma quindi non infetta i processori arm?
bellissima
La che?
giààà...io avevo capito li infettasse
li infetta, ma magari raspberry li ha ordinati con qualche feature in meno
Ma alla fine il massimo che possono fare meltdown e spectre è accedere alla memoria non volatile? Senza causare danni?
(Non che io abbia capito minimamente come)
dipende, magari mentre stai su un sito con lo script malevolo vai a fare un pagamento online e ti fottono i dati della carta, oppure un giochino da cellulare li implementa e ti frega qualsiasi cosa
hey hey hey, il mio nickname di minecraft è scritto per esteso in uno degli sticker
Ma possono anche modificare i file?
sono pericolosi perché è come avere un trojan che non devi neanche installare
Immagino che uno se ne accorga dal fatto che il processore esplode al 100% no?
non esplode
Era una metafora
Nel senso ha un sovraccarico no?
 mi passi il tuo indovinello che avevi fatto? quello col file senza estensione
no
Cioè non c'è modo di accorgersene?
Infetta anche le gpu?
sono operazioni che la cpu compie normalmente, semplicemente adesso sappiamo che non effettua determinati controlli e quindi sappiamo che ci consente di leggere determinate cose
Che casino
non so se hai mai programmato in C e se hai mai ricevuto il crash del programma quando vai a leggere fuori dall'array
^^
Conosco bene il c++
ecco, diciamo che quell'errore è una misura di sicurezza che non è stata implementata quando il processore prova ad indovinare l'esito del programma e va ad eseguire delle operazioni prima che siano richieste
Cioè quando provo a leggere un valore in un array ma a un indirizzo inesistente?
esatto
Quindi mi stai dicendo che meltdown prova indirizzi casuali ottenendo dati?
no, non casuali
In ordine?
Non ho capito l'ultima parte
Ma allora non basta una semplicissima patch?
meltdown e spectre ti consentono di guardare dove ti pare, poi se non sai dove cercare sono inutili
Complicato cmq
non si è ancora capito, per meltdown si, per spectre invece temo ci metteranno un po' di più
 morrolinux ha fatto un video in cui prova a spiegarli a grandi linee
Ma se Spectre è piu pericoloso che hanno creato a fare meltdown?
Aspetta ma questi 2 exploit lavorano sulla cache del processore?
da quello che ho capito si
Forse mi sto facendo un idea
praticamente il processore compie delle azioni, carica le cose nella cache e si dimentica di eliminarle, sarebbe bastato anche fare dei controlli prima di eseguire determinate operazioni
Dalla quale richiedono dati richiesti dall'utente? E su qualsiasi tipo di memoria? (Hdd, Ram, Rom)
Ma si riempe la cache
non ne so molto, la spiegazione è di 16 pagine per ciascuna vulnerabilità e immagino siano anche piuttosto complesse come lo era la vulnerabilità del bluetooth
ma all'attaccante interessa un byte per volta
Quindi se io ho un processore con 0,01 ghz l'hacker bestemmia?
la cache è fatta per lavorare come una piccola ram ma ad una velocità nettamente superiore
credo che bestemmieresti prima tu e l'hacker non potrebbe sfruttare la vulnerabilità perché staresti usando un processore troppo vecchio
se hai un processore che va a 0.01 GHz sei tu che bestemmi 
Anche
O magari non ho un clock e quindi ho nello sgabuzzino 500 profughi sottopagati costretti a premere pulsanti a tempo
faresti prima a comprarti un rasp
Anche
toh, divertiti
anzi, divertitevi tutti
Se cerchi su google uno dei primi risultati è 
 e non è ancora stato censurato
pssst... si legge "audio"

 

Appunto
Prenderò quel file e lo rinomerò infinite volte con diverse estensioni audio
O anche no visto che devo finire i compiti
Che schifo la vita
gud lac mai frend
Tenk iu
 io sapevo che era così
In teoria sono illegali da usare ma penso si possano possedere
Invece mi chiedo se le antenne trasmittenti radio siano illegali
beh si, li puoi possedere da spenti ahah
oltre tot banda potrebbero
Eh si non è come la droga
c'è una legge per tutto ma sono troppo pigro per cercarla
Ecco
Sai com'è qualche scherzo in pulmino ci sta
occhio che se ti sgamano rischi
L'autista non è capace
magari vedono che ridi come un cretino mentre la gente sclera ahah
Beh mi trattengo
Più che altro mi chiedevo se le antenne trasmittenti sono legali
Da vendere
Ma...
27
Se oggi è il 16:xy sarà il 27:xy credo
Poi magari ti inganna quel th che non so cosa significhi
Non funziona il bot
Ah
ragà
Questo è falso
mi ha chiamato uno con l'anonimo 10 minuti fà, ho trovato il numero e li ho scritto su whatsapp, ho trovato la via di dove abita (in teoria)
ahahahhaa, cosa li scrivo?
Ciao
e invece
Tutra la mia vita è una bugia
è uno straniero, di cognome fà Parangoni
cercate parangoni su facebook...
cose tipo whooming
Di che nazione?
italia
Allora non è straniero
Come hai fatto a trovare il numero?
su fb non dà risultati, su pagine gialle si
^
mmhh..... whom è tipo "chi" ma detto con un'ufficialità che manco presidente del consiglio....whooming boh
ah
come vedo l'username di un utente whatsapp?
provo a chiedere ad uno che viene in classe con me, è albanese
anche questo cognome dovrebbe essere albanese
strano che non abita alle case popolari però
Gente, evitate di dare in giro indirizzi/numeri/informazioni private in generale
soprattutto se sono di altre persone
ok
anche su google maps escono degli immigrati
anche perchè mi sembra sia un reato 
Hahahahaha
se io ho trovato un link su internet non posso condividerlo?
tralasciando il numero, l'elenco telefonico posso condividerlo? è pubblico
se quel link contiene informazioni come numeri di telefono eccetera meglio evitare
ma è pubblico però
Ma però approved
Le mail che ti sollevano la giornata
poraccio
Arriverà il giorno in cui ti darò in mano ai manti bianchi, comincia a preoccuparti 
 è potente quella stufetta? l'ho vista anche in pubblicità in tv ma non credo siano molto potenti
Mah scaldare scalda parecchio, certo non ci puoi tener calda una stanza grande solo con una
le stufette hanno il brutto vizio di farti sentire al caldo mentre sono accese e al freddo appena le spegni
poi devi vedere quanto consuma, perché magari scalda ma ti arriva la mazzata nella bolletta
sicuro? io ho una stufetta e sta a 2kW
infatti la tengo nella scatola e non la uso
In promozione speciale solo per questo mese ne avrai una in omaggio! Le 2 stufette del valore commerciale di 12000 euro a solo 25 per questo mese
mi era sfuggito il link, con 350W non so quanto possa scaldare visto che la mia fa già fatica e appena la spengo finisce l'illusione

 cosa ci fai a Milano
Ho fatto settimana dai nonni
 con le sue offerte mi ha fatto venire lo shopping compulsivo. E niente sono tentatissimo dall'intervallomentro
Ma il super pc?
Mi vieni a trovare in piemonte?
Non hai idea di quanti soldi sto spendendo: aprire quel canale è stato il peggio errore della mia vita
io dovrei spendere la mia borsa di studio su amazon aahha
     
Tra un'ora ho il FlixBus per trento
sicuramente comprerai TUTTE le offerte che pubblichi, così aprirai un canale di recensioni e farai il blogger
 torna presto
Sera
Benvenuto!
Grazie!
Un consiglio da ignorante, vorrei prendere un assortimentino di condensatori visto che spesso li incontro nei vari circuiti che seguo su internet, consigli sul tipo da prendere(elettrolitici, poliestere ecc...) e in che range di capacità?
dipede da quel che ci devi fare
se te ne servono da pochi nF o uF allora fai di ceramici, non devi neanche pensare alla polarità, se te ne servono di più capienti o che comunque vanno da 1uF in su allora prendi i classici elettrolitici che però sono polarizzati
Ottimo grazie!
Quelli polarizzati vanno messi con la stessa polarità della linea? +con + e - con meno?
Contrario
Gli youtubers non comprano
Azz 🤤
con il + entra corrente con il - esce da quel che ho capito...nel dubbio ceramici ù-ù
anzi, è giusto effettivamente, altrimenti il mio telefono non sarebbe ancora qui con me
Cos'è che non conpro, ho speso tipo 400€ da quando ho aperto il canale di offerte tre giorni fa 
si ma stai calmo, altrimenti finisce che fai i vlog sotto al ponte
non ci serve un altro diprè

Nessuno di voi usa espruino?
Marco ho preso la Xiaomi pen
L'inchiostro c'è già?
qualcuno di voi ha mai provato la CVE-2017-8295?

Sto provando questo script, dice compleato, controlla le tue email ma non arriva nulla
credo di si, 8 euro costa...
Però mi arriva già carica no?
Raga come si chiama il bot inline di Germano Mosconi?
Poi quando finisce dovrò comprarne altro giusto?
Ovvio
Grazie!
Tagga questo account per le robe
A ok
Ma con switchando puoi spegnere le luci pur non essendo sotto rete wifi?🤔
GermanoMosconi b.0.t. (per non essere bannato)
Solo se metti la @ 
gh ti rileva spam
è il contrario, la @ non dà problemi
Si però devi rendere accessibile il server Switchando dal esterno aprendo le porte del router
per fare il root su j3 va bene super su?
Usa magisk
posso farvi una domanda per una build?
può andare?
con una 1050 della msi
e case?
La 1050 fa schifooooooo
ti stai scordando tantissime cose
Cosa te ne fai di una x370 da 160 euro con un ryzen 5
perchè la 1060 da 3GiB è meglio?
Molto
Poi. RAM 2400mhz troppo poco veloci
mi sanguinano gli occhi
Alimentatore meh

è diventata una nuova meme, ha preso il posto della 730
Non c' entra

Come no 
Ryzen vogliono RAM veloci... Perdono non poco di prestazioni
Se non hai una scheda video molto potente in gaming te ne sbatti
Lo sò io ho Ryzen 7
Cosa c'entra 
gente, fieramente vi dico
weweee, bell'sctu fail
Fa schifo prendi la xbox one x

Parlo del PROCESSORE, UN RYZEN CON RAM LENTE VA PEGGIO IN OGNI COSA, GAMING COMPRESO
non voglio giocare, ma usarlo per modellazione 3d e poi ogni tanto qualche partitina
Peggio ancora 
B350 e ryzen 5 1600... 6 core 12, thread
ha i led
X370 le pigli se prendi un 1800X e lo vuoi overclockare
 ti avevo già fatto questa domanda in passato ma non ho visto se hai risposto. Le offerte su offervolt le metti tu o vanno in automatico?
sto scherzando 
le mette lui, però c'è il bot che lo aiuta a creare i messaggi
4k Ryzen 7 ed una titan x
non taggatelo a caso 

ecco 


No
Ci sto giocando ora
Cosa c' entra?
cosa cambia da 7th geberazione e 8th generazion?
Poi quelli sono gusti, difatti gioco con la mod grafica

 ‎€1‎7.‎17‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎7.‎69
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎00%
⭐️‎ 4‎.8‎3 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎57‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest

Secondo me ha una forma ottima anche da usare come speaker di Google Assistant nella domotica 🤔 Potrei prenderne una per il raspberry

 

 ma dentro è possibile mettere il rasp?
Cioè c'è spazio?
Le metto tutte io, però per garantire una copertura uniforme alcune le programmo a orari in cui non sono online
Non ho mai smontato una cassa xiaomi ma dubito proprio
Uff
No, volevo fare una sorta di Google home
Cioè tutto dentro
Shaq home?
meglio i5 7600k o i7 7700?
È una battuta?🤔
Ah

Dovevo inviarlo
ｄｉｐｅｎｄｅ　ｄａ　ｃｉｏ　ｃｈｅ　ｖｕｏｉ　ｆａｒｃｉ

i5, i7 sono tutte stufette...almeno a parer mio ù-ù
Meglio AMD A1

Meglio AMD
modellazione 3D, editing e un po' di gaming
ryzen7?
aMd sCaLdAhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
SI
ovvio
quale?
Io ho il 7 ed è una bomba
1700 k?
Io uso c4d blender Ae photoshop ecc
1700x*
si
scheda madre?
More cores >>>>>>>
ovviamente usi un dissipatore liquido
Ryzen 7
se vuoi intel allora prendi un i5 per tutto ciò, va bene, gli i7 scaldano tantissimo quando stanno sotto stress
nel dubbio un threadripper ci sta sempre ù-ù
Pffff che poverata
Prendi una mobo per 4 xeon
e seee
1700 o 1700x?
Eh vedremo con quel bellissimo bug
pff, e io non installo la patch
Mh devi vedere te
tu quale hai?
Dimmi se prendi un dissipatore a parte
Eheh
Non ci sono virus
Se non c'è l'antivirus a trovarli
tanto se ora tutti mettono la patch, l'exploit anche se lo creano se lo dimenticano tutti e quindi posso anche non mettere la patch

probabilmente si
Io ho il 1600
sattoh
1700X
ok
Spero con tutto il cuore ti beccherai un ransomware
hehehe ti piacerebbe
come va?
intanto sei te quello che si becca tutti i virus  come niente
Benissimo
Nop
Sono pulito
Bitch ho l'av gratuito
che scheda madre hai?
B350 Tomahawk
Non trova niente 
Con 16gb DDR4 e quello che presto sarà un crossfire di 580
secondo te 3000 Mhz 16 gb vanno bene della corsair c15?
giustamente
segui la mia stessa filosofia quindi
Sì
Solo che windows manco lo tocco più
Boh, io ho le vengeance lpx da 2133
comunque è bello avere un ssd con frammentazione al 70% e sapere che non serve deframmentarlo
ciao ho installato i driver della scheda video su ubuntu e poi ho ravviato ma non parte piu
quindi anche da 2400 vanno bene?
Io non ci dormo la notte 

È come avere un desktop incasinato, non ci posso pensare che ogni file è sparpagliato qui e lì e non posso nemmeno metterli in ordine
ma essendo un ssd è...è...comunque non sparpagliato perchè lui se ne fotte e i file li trova comunque velocemente funzionando magneticamente, è una figata
e poi deframmentarlo credo gli farebbe giusto un peeelo male alla vita
Si lo so, è proprio questo il dramma 


minchia però...giusto un pelo esagerati, dai
fin troppo leggeri
io aggiungerei '.. e a chi ti sta intorno'
e la madon
Cosa mi sono perso?
Casey Neistat biondo con la barba 
Obonto?
si sarà calato qualche acido
ma il meme tagliato male no
Raga 1070 o 1070 ti?
Gg
Cioè la 1070 ti costa meno della 1070 wtf
Aspetta a prendere una scheda video perché adesso i prezzi sono sballatissimi
Vega
Qualcuno mi consiglia una criptovaluta sulla quale investire?
Che sta bassa di prezzo...
Avevo visto ad esempio RIPPLE, com’è?
per il gaming meglio 1070 ti
se non vuoi che ti serva una centrale elettrica sotto casa
per rendering è di gran lunga migliore la Vega
a quanto sta?

momenti storici importanti da ricordare
 mannaggia 
quanti stereotipi
☝☝☝
io sto minando bytecoin, oppure digitalnote
però è dura che una moneta che adesso è bassa salga
magari fra 2/3 anni
La 1070 ti a 530 e la 1070 a 526
prendi la Ti
poi 530 è tantino, ma ormai i prezzi nel 2018 quelli sono
cioè per dirti, la GPU che ho io ora costa 392,99€
sai quanto l'ho pagata nuova e su Amazon l'anno scorso? 220€
Che GPU hai
Ma con 520 prendi una 1080 
Ma quanto sono fighe le tesla 
Raga sono nella merda
Mi sono dimenticato la password per entrare nelle impostazioni del mio router, e sto coso non ha un tasto per resettarsi
Come faccio
RIPPLE?
Lo tiri dalla finestra
É un D1500 netgear
può andare
C'ho pensato
Non ne ho idea comunque :c
si chd ce lha
Where
ha un buco dietro
devi metterci qualcosa dentro tipo graffetta
Sei la mia salvezza
I ❤❤❤❤❤ u
detto questo, uso il mio raspberry come pc "ufficiale"
Tutte le Raspberry Pi sono immuni a Meltdown e Spectre 


ah
può andare come pc da gaming(non gioco molto) e per modellazione 3D?
può andare
più che altro Spectre
ormai Meltdown è patchato
già?
Ok forse mi bannerete per pornografia
a me non è arrivato nessun aggiornamento
ehm sì e da diversi giorni
KB4056892
Ok fortunato chi ha visto il mio nome e cognome
quando apro windows update il disco secondario inizia a girare
l'ho letto ma non ci ho fatto caso
sto scrivendo su tg e facendo i compiti per domani
Che si può reperire  benissimamente dal profilo di telegram ma ok
Windows 8?
8.1
falli
non lo so, forse devi aspettare
perché per Windows 7 escono dopodomani le patch
ho letto che possono leggerti le password tramite un programma in javascript quindi basta aprire una pagina web
No 
Metti ryzen 5 1600 (o ryzen 3 1200 se vuoi spendere meno e avere le stesse performance dell'i5)
Asrock ab350 pro4
RAM da 3000mhz(oppure da 2666 ma meglio 3000)
Gtx 1050 la più economica che trovi (intorno ai 110€)
Case aerocool Aero 300 o sharkoon s25(il masterbox fa cagare)
Alimentatore evga 450b3 (o Corsair cx450m ma meglio l'evga)
Windows 10 non ti serve, lo cracchi o lo compri da eBay a 5€
ah e per la cronaca, questo update è uscito il 4 gennaio
manca l'ultimo esercizio di matematica
io li dovrei ancora iniziare
veramente?
sono tanti o pochi?
solo matematica
bho
che palle, sono già finite le vacanze
cosa state facendo? e che scuola e classe fai?
E mi sto ricordando come le aspettavo ansiosamente
figure coniche, nello specifico la parabola, terzo superiore
io mi sento tristissimo ad andare a dormire
E neanche un po' di neve per spaventare la preside e far chiudere le scuole
e in parallelo facciamo anche la goniometria
noi ripasso delle medie (e molte cose non le sò) e faccio 1 superiore itis elettronica/elettrotecnica
e a geometria stiamo facendo i triangoli se non erro
what
geometria al primo anno?
negli ITIS si fa dal terzo... E delle medie abbiamo ripassato poco
Rip
abbiamo fatto i metodi di studio, metodo scientifico e intuitivo, gli angoli, i punti, retta, piana, triangoli e qualcos'altro boh
dopo ti dico meglio che prendo il quaderno
Noi dalla prima geometria
In particolare quel dito in culo della geometria analitica
in primo?
strano
comunque itis elettronica ma fate informatica in primo
ma ve l'ho detto che la prof ha messo 8 ad uno in pagella perchè le ha portato un cornetto? lei dice che "non si è fatta corrompere", io mi comportavo come a lui alle medie e stavo sul cazzo a tutti i docenti
si, ma abbiamo un prof ritardato
ah
lui ci detta(va) quello che c'è scritto sul libro ma "riassunto"
il problema è che il suo "riassunto" è qualcosa di improponibile
"La CPU, che sta nella RAM, ... "
il nostro fà i riassunti al libro, li fà scrivere ad un compagno alla lavagna e noi li copiamo
ahahah pure luii
le verifiche le scrive a mano, quando insieme ad un prof insegna word...
quest'anno ci fa TPSEE
ma insegna tutto tranne che quella materia
ma di dove sei?
T.P.S.E.E. (la vecchia T.D.P.) dovrebbe insegnare a fare impianti elettrici e roba simile
Roma Nord
ahahahahaha
in che zona sta la scuola?
madò che bot di merda
Flood ratio troppo basso
minchia ecco perchè è salita così tanto di prezzo la ram
+1
ahahahahah
dodicesimo non undicesimo 
Ok quell'undicesimo libro va sostituito però... LA RUOTA DEL TEMPO È COMPLETA!! 
Ho notato anche io...
I* raspberry
hanno approvato i messaggi vocali?

Fun fact: delle 11.000 pagine che ci sono su quella mensola non ne ho letta neanche una, avevo già finito la serie quando ho cominciato ad acquistare i libri... ma questa è la miglior saga fantasy mai esistita (Harry Potter, Eragon, Tolkien... Pfff) e non potevo non averla 
E' sbagliato infatti
No undicesimo è giusto
Il primo è il prequel, libro 0
Fun fact 2: ho anche 800 pagine di enciclopedia alla serie, ma non ci stava fisicamente sulla mensola 
Ah ok
Al posto dell'undicesimo?
Compare una mensola più grossa? *
cos
ho sempre avuto un soglio e ora devo realizzarlo
una volta volevo farci un mashup
cooosa?
poi però per motivi anche di tempo ho abbandonato tutto
e non produco più (non che abbia mai prodotto qualcosa di serio)

cose del tipo queste??
no
lui ha molte più basi teoriche di quante ne abbia io
Mettilo appoggiato in orizzontale sopra a tutto
Fun fact 2: ho anche 800 pagine di enciclopedia alla serie, ma non ci stava fisicamente sulla mensola 
Ah sorry, avevate già inoltrato scusate per lo spam 
allora se vuoi farlo adesso ti consiglio di prendere un ryzen 5 ma se puoi aspettare andrei di i5 serie 8000 quando usciranno i nuovi chipset. le ram prendile almeno da 3000mhz e come dissipatore ti consiglio il noctua nh u12 e soprattutto cambia dissipatore, a occhio e croce questa buil consumerà 200w e penso che un 400w come psu basti e windows se proprio vuoi comorarlo prendi una licenza sempre oem ma su ebay che con 5 euro la porti a casa
Oppure windows lo crakkih 
To bad this doesn't work in real life 



Ha ragione 
No, il primo libro è lo zero: è un libro di prologo 20 anni prima
Brevemente, di che parla?
Lol ho sbagliato ahhaha

Lo 0 o la serie?
La serie
.
Yes ho anche un canale
Cominciamo con WoT... Thanks Marco 
Ma nel canale che hai appena mandato dice 3000
Rip
Nono tranquillo... Purtroppo lo ho sul drive dell'Università e mi chiede conferma ogni volta
Colpa dell'Università
Ma basta che chiedete l'accesso e vi abilito
Mi costringe a tenere quello rosso
Sapete se è possibile avere Google assistant italiano sul raspberry?
Gli api no
Comunque raga YouMath > il mio libro di mate
Da quando mi hanno inculato il libro studio da quel sito e mi trovo molto meglio
^ i libri di mate mi hanno sempre fatto cagare. Peccato che ogni volta devo disabilitare tutte le estensioni, anche certe che non c'entrano nulla.
?
Eh hanno il blocco degli ad block, ma https everywhere che c'entra?
Buona scuola a tutti gente 

Anche a voi
Anche se non sarà buona per nessuno 
Non ho voglia
Ho tantissimo sonno
Se riesco ad avere sonno dormo durante italiano che la prof non mi dice niente
Anche a voi anche se non sarà mai buona
Io ho religione alla prima ora  altro che dormire
Beato te
Più o meno
Gggiornooo
Non posso neanche dormire perché ogni volta andiamo al parco come i cani
Ho dimenticato l'adattatore type c a jack... Sto morendo senza musica
Appena preso il bus
Arrivo a scuola e sto 20 minuti a rompermi il.cazzo al bar
Eh questo è avere iphone
Io entro anche se arrivo prima
E mi prendo il posto visto che rubano anche quello
Vado a fare colazione e lo faccio anche io
Grazie mille
Ora che ci penso quelle poltrone sono comodissime
Ahahahahhahah
L'altra volta che sono arrivato ultimo ci stava una persona che bussava in classe, sono entrato ed ha detto la prof "non c'è bisogno che bussi" ed ho risposto "ma no ha bussato lui" ed era il preside 🤣
Mai più ultimo

Buona fortuna ragazzi
Fortunato te che l’autobus lo prendi alle 7:10 il mio è alle 6:30 
Oddio, a che ora ti svegli?
Domani faccio crashare il server web di HFS sul PC del prof
Faccio mitm con zanti
Ho il motivo domani di andare a scuola
 tu sapresti aiutarmi? Era tipo un video di cracking/hacking :(
Eh, l'hanno rimosso anche a lui 
Ahahah ma quale cracking/hacking, hai spiegato come fare qualcosa di illegale. Non ci puoi fare niente.
Chissà perché l’hanno rimosso
Vero, ma allora perché YouTube non ha rimosso anche tutti gli altri video presenti sull'argomento?  Probabilmente qualcuno gli ha segnalato il video 
Ha fatto bene, è illegale quello che spiega
lo so, però mi fa incazzare che ci siano altri mille video analoghi che stanno online da mesi
Ma se li è fatti rimettere
Basta dire che era a scopo informativo etc... No?
ma dove?
Nel modulo per segnalare
La contestazione
ha molestato youtube insieme al suo network per oltre un mese e poi gli hanno ridato il canale senza alcuna motivazione
Vabbe ma si parla di un video solo a me
al massimo lo puoi ricaricare, ma non ti conviene perché poi rischi te lo abbattano di nuovo
Il peccato è che era il video più popolare del mio canale, aveva 50.000 views
c'è evidentemente qualcuno tra i tuoi iscritti che vuole segnalarti 
Vabbe, per fortuna si può contestare... Mi è già successo una volta per lo stesso motivo e me lo hanno rimesso, provo anche stavolta, secondo me va bene
(Ovviamente un video diverso)
eh, secondo me non ti accettano la contestazione su un video di questo tipo, però vedendo che ce ne sono altri online magari a YouTube oltre ai morti vanno bene anche i video che la mettono contro Netflix
Oggi provo.
Non mi costa niente tanto
GABRED hai detto come fare una cosa illegale per me ti lasciano lo strike
Buongiorno
io mi farei due domande 
non se li è fatti rimettere, i video li ha eliminati
ehm... non proprio
Corro a comprarlo 

Brutta la scuola
io ho chimica uno,uno spaccamento di palle......
Visto il lancio ieri in diretta
lo sto guardando adesso perchè ieri sera sono tornato tardissimo dalla Sila  spettacolare
La cosa brutta è che ormai sembra quasi banale vedere riatterrare il Falcon 9 
è sempre uno spettacolo 
 
 
 fateci un pensierino🤔
Non ha il tastierino numerico
Schifo infatti
Io non posso sopravvivere senza
Bah
  detto, fatto..io lo voglio comprare per la scrivania...è anche meccanico
🤔in effetti è comodo..ma nessun ultrabook ha il tastierino
E infatti non comprerò mai un ultrabook
vecchia scuola come me allora..il portatile più leggero pesa 3 chili
e poi ci sono io che non l'ho mai usato...
mi da fastidio la lucina del numpad
Io lo uso sempre
Molto più comodo dei numeri
comunque raga sapete secondo voi quanto altro tempo potrei campare con un i5 2430M e una GT 540M? Sono indeciso se ficcare un SSD su quel portatile o regalarlo e campare solo con il fisso
mettici un 60gb cinese, con 25-30€ te la cavi..ci piazzi su Arch e viaggi
nono ma pure Windows piotta su quel PC
come SSD ci metto quello che ho ora sul fisso che è buono
e sul fisso metto un 960 EVO
allora hai la soluzione
più che altro vorrei capire quanti altri anni ci potrei campare...
perché io d'estate ci gioco pure, il resto dell'anno lo uso praticamente solo per programmare
beh, se lo smonti, cambi la pasta termica e gli dai una bella pulita approfondita, 2-3 anni lo tiri sicuro, specie con l'ssd
E c'è chi è fisico e usa le carrucole 
già ripulito
 fune da 5 metri a corpo libero
ci ho pure bestemmiato perché non mi bootava più dopo averlo rimontato
a ram come sei messo?
poi ho scoperto che c'era polvere nello slot della RAM
6GB DDR3
upgradeabili
aivoglia allora..hai un altro slot libero? trova un altro banco DDR3 a buon prezzo e mettiglielo..tanto l'ssd ce l'hai già
ho un banco da 4 e uno da 2
potrei cambiare quello da 2 con uno da 4 e averne 8
idem
8GB servono giusto per Minecraft moddato
ma secondo me bastano 6 gb, aivoglia
quest'estate mi avevano invitato in un server di mc moddato
tanto se usi il fisso per giocare, per programmare con VS 6 gb ti bastano
il PC che freezava per out of memory ogni 2 volte su 3 che avviavo Minecraft...
sicuro
più che altro l'unico problema sarà l'estate
io 10, perchè 2gb sono saldati..le solite cazzate di Asus
a meno che non mi metta a fare l'immigrato sul treno che mi porto un valigione solo per il fisso...
 usa il trolley
 VS l'hai scaricato sfruttando Microsoft Imagine? Ti lascia scaricare tutti i moduli? Che versione puoi scaricare?
scusa ma mi serve 
la Community
io ho il Professional
comunque è uguale
scarica la versione con l'installer modulare, non l'iso (
)
eh lo so  mi sa che lascio il raspi a scaricare su un hdd
ok 
Ma perche? Non ho guardato io,e sembrero stupido o/e ignorante,ma non direi che e straspettacolare xD ma  ho guardato  solo l'inizio quindi non giudicatemi tanto plz
tralasciando che l'ISO mi sa che è disponibile solo per noi abbonati MSDN
stavolta si vedeva poco del payload perchè era tipo una missione segreta..infatti l'atterraggio era oscurato, non come al solito che è illuminato stile Albero di Natale
poi intendi moduli dell'installer o le estensioni?
perché i moduli li configuri appunto con l'installer modulare, le estensioni le metti dopo
Ok xD lo guardero dopo
spetta... i moduli sono tipo Unity, C++ eccetera giusto? le estensioni?
comunque vi sto scrivendo da un Pentium 4 con 512MB di RAM, vi lascio indovinare l'OS
Ooboontoo?
i moduli sì più o meno (poi sono molto personalizzabili, puoi scegliere per ogni singolo componente), le estensioni sono plugin di terze parti (tipo le estensioni del browser)
nop, XP
uhmm ok
XP 
 è quello della scuola?
obv
non posso fare foto perché se tocco il cellulare il prof piazza il compito scritto
noi almeno abbiamo un win7
tralasciando che è morto male da una mezz'oretta
Da noi ci sono i portatili DELL nel laboratorio di informatica
e scrivi dal PC: seems legit 
nel laboratorio di informatica pure noi
e hanno pure Linux
ma io faccio elettronica
e nel laboratorio sistemi abbiamo ste merde
con cui dovremmo programmare Arduino (che non abbiamo ancora iniziato)
se per questo avremmo dovuto iniziare il C++ a ottobre
a gennaio siamo su Excel.
Solo noi abbiamo i mini computer con i7 7700?
Classe?
porcoddiaz vengo nella tua scuola
no ma con calma
Vieni vieni Vallauri di Fossano
dove?
Piemonte, provincia di Cuneo
Che classe fai?
terzo
Effess,  in prima avevamo già fatto Arduino
ma
Io excel l'ho fatto l'anno scorso in prima
A metà secondo quadrimestre dovremmo fare arduino (con S4A) e a fine di quest'anno dovremmo fare C#
Che cosa brutta la vostra situazione
C# da me lo fanno in quinto se tutto va bene

che framework?
io sono in 2a e abbiamo iniziato al 2o mese a fare c#
Chiedi troppo
comunque C# a scuola immagino insegneranno a usare Windows Form (UI basica per Windows) senza manco spiegare la OOP
Noi non abbiamo mai fatto programmi di scrittura, power point o altro
Direttamente Arduino
vabbuò, vi lascio che sta per finire l'ora e mi è quasi morto il telefono
ci sentiamo tra qualche ora che arrivo a casa
Gente, ho appena scoperto l'esistenza del C--
Ora stiamo facendo automazione torni

sì ahahah
maccos
Stavo leggendo anche io la stessa cosa
A prima lettura sembra tipo una IA
come fa a generarsi da solo
 poi il creatore Peyton è il top 
io avevo letto Python al primo colpo 

Thinkpad
Sattoh... Anche se costano un occhio
Una volta lo ho fatto e apposto
non credo valga la pena, a meno di non trovarla a prezzo stracciato
No, è comunque una violazione delle regole di youtube
Però se non regalano il raspberry è inutile 
Io l'ho pagato 0€
Buono regalo Amazon dagli zii di 30€ e 10€ di credito promozionale
Ma va che l'altro giorno era in offerta a 25€
Beh dai. Lo prendi anche usato
e cmq sono migliori di molti pc moderni, anche se presi usati..i Thinkpad sono come i Latitude di Dell, immortali
Io ne sto cercando uno infatti
Ma io lo rivolevo a 5€ in edicola

 ‎€8‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€1‎82‎.44
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎67%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 

Ma hanno eliminato le recensioni negative...
O.o
Aveva tipo 20 recensioni e una media di 3 stelle tipo
È un altro venditore forse



Buongiorno,

Ti informiamo che l'articolo +0889349442234 che hai scelto su 
 è stato sottoposto a un errore di prezzo.

Sfortunatamente e per qualche motivo al di fuori del nostro controllo, il prezzo dell'articolo nel momento in cui hai effettuato l'ordine era ben al di sotto del prezzo al quale volevamo vendere questo articolo. Siamo stati costretti a rimuovere questo articolo dalla tua selezione.

Si prega di notare che il tuo conto bancario non è stato addebitato l'importo corrispondente a questo articolo.


 compie ogni sforzo per garantire che ogni cliente tragga vantaggio da un servizio di qualità impeccabile e dalle migliori offerte. Si prega di accettare le nostre scuse per l'inconveniente e grazie per la vostra comprensione.

Cordiali saluti,

Servizio clienti 



Niente 1080
Non credo, era sempre venduto e spedito da Amazon
:(
Il mio Msi si
a quanto lo vuoi prendere?
è un ultrabook? che modello?
Ragazzi avete idee?
Secondo lui non esistono le variabili counts e points 
Non recentissimo ma GS60 Ghost Pro
domanda da un milione:
lo metto o no il dissipatore sulla RAM?
vai vai
Non so, sto ancora guardando e cercando di capire cosa mi serve
Perché non sa che tipo sono (?)
ma aspetta, la ram non è sopra la cpu?
Python non fa differenza tra tipi
Ah è Python
Non si capiva 
Credevo fosse Java a prima vista 
la ram è sotto
Perché ho visto i colori di Intellij ed ho pensato al Java
Lol, sto usando pycharm che è basato su un intellij 
è per quello: se lo metto poi non posso più appoggiare il raspberry nudo
metti un case 
eh sì, ma se poi voglio toglierlo? 
Ehhh, togli il dissipatore 

assolutamente SI! anzi, se hai il case, monta anche la ventolina
su Ebay se guardi ce ne sono parecchi
Il music player dei poveri e il volume che si regola con alsamixer da SSH 
no, il chip è sotto..sopra ci sono CPU e GPU
Eh appunto per quello
Poi devo decidermi se voglio stare sui 3/400 oppure se andare full yolo e magari prenderne anche uno nuovo sui 800/1000. Tipo avevo visto il E570 o 470 mi pare

?
Che lagga in continuazione l'audio poi
Il raspi come audio player fa schifo
Ha un kernel che non supporta manco i 24 bit su alsa...
Domanda: come vedo i feedback rilasciati da me su Amazon e la posizione come recensore?
Raga, guardate bene l'array di array, se notate manca una ]
pure a me
vabbé easy, tanto non ci abbiamo perso un cent
Valeva la pena
Che era?
La 1080 a metà prezzo
Era palesemente un errore, ma a volte per scusarsi ne spediscono alcune
lol
la speranza è l'ultima a morire, certo è che non capisco come mai a random succedano questi "errori"
Mannaggia un peccato
il Gale si trolla da solo :D
In teoria non è gestito da lui
lo so, ma posta anche lui ogni tanto però cavolo 42000 membri sul canale fanno impressione..
 arriveremo mai a questi livelli?
Ovvio
Basta essere costanti 
🤔già siamo a quasi 500
hai pensato di mettere il link del blog nell'infobox di Youtube?🤔


Interessantissimo come un package di Node possa mettere sotto scacco siti famosissimi
Non lo sa ancora nessuno, quello
appunto per questo dico..sarebbe pur sempre pubblicità🤔
Eh aspetto che cicca faccia l'esame per aggiungere un feature, e poi cominciamo a spammarlo
ottimo
Esatto Corrado ci sta riuscendo, ma gli manca ancora un po', per ora è solo Costantino 

.
 Argomento per il video di Hacking per XSS (c'è sempre del codice javascript d'esempio, come quello per il cookie stealing)
può andare per stare sotto i 1000/1200 per iniziare a giocare e per la modellazione 3d?
No cavolo
Praticamente tutta da rifare XD
come?
Leva quello schifo di alimentatorr
cosa non va?
Ali
solo quello?
No
cosa gli metto?
poi?
Il raffreddamento a licquido fa rumore
Togli Intel
La 1050 fa schifo per modellare in 3D
Già Kaby Lake fa schifo di suo, poi è pure vulnerabile
e che scheda video metto?
RX 580
no, specialmente per modellazione 3d..Ryzen è d'obbligo in questo caso..e alimentatore da eliminare assolutamente
Allora:
Sostituisci il vs650 con un evga b3
Sostituisci il 7600k con un ryzen 5 1600 (tieni il dissipatore stock)
Sostituisci la z270 con la b350 della asrock
Metti una 580 8gb al posto della 1050 2gb
Su puntocomshop
QUOTONE!
Perfetta
ok grazie
Niente
Il case non lo conosco ma penso vada bene, almeno non hai preso un itek XD
Ryzen non è vulnerabile a Spectre e Meltdown vero?
tutti i processori
anche amd
Nope
No
Non tutti
no, solamente Spectre ma hanno già distribuito la patch
ah ok
Eh no, amd non usa la parallela ma la seriale

Per ora solo intel è a rischio
Ma Spectre è più una cosa software vero?
no, Ryzen è vulnerabile solamente a Spectre, ma è già stato patchato
è meglio 1500x o 1600?
1600
1600, hai pure il dissi stock che va da dio
ok
ram va bene?
si, mentre Meltdown è proprio a livello di architettura, per questo i Ryzen non ne soffrono, mentre gli FX si
1600, il 1600x è inutile perché puoi fare oc tu sul 1600, ma se vuoi fare oc prenditi pure un 1400/1500
ok grazie a tutti
Te ne linko un paio se ci sono
ok
perfetta..controlla la compatibilità con la mobo ma dovrebbe andare al 100%
Tra l'altro Snapdragon è vulnerabile
Exynos no ☺️
tutti tranne raspberry 
Le consolazioni dei poveri
☺️
Se ho appena detto che Exynos non è vulnerabile...
Tralasciando che io preferisco Snapdragon a Exynos perché è più facile modare i telefoni
anche i Mediatek..stesso tipo di architettura di ARM, Qualcomm e Intel
 
  sti stronzi mi copiano la scrivania adesso li cito per violazione di brevetto
Ma Microsoft non ha rilasciato la patch per Spectre vero? A me è arrivata solo quella per Meltdown (4/01)
e il mio Nokia 3310 manco una bomba nucleare lo abbatte
🤣🤣🤣🤣🤣
martedi con il Patch Thursday delle 19..quindi domani in teoria🤔
poi si sa, è Microzozz
Su amazon non ci sono, tieni quelle
.-.
Con le patch nuove dovrebbero aver risolto no?
Con le patch di Google di gennaio a quanto so
a livello software, mettendo un tappo..a livello hardware risolvi in 2 modi: con una martellata oppure rifacendo l'architettura
Almeno per il momento dovrebbe essere sicuro usare il device...
Basta il tappo, la martellata non va bene per me

Io che mi terrò uno Skylake per almeno altri 4-5 anni come farò?
Non è arrivata la patch?
con questa  

io ho un Sandy se ti può consolare la cosa
un alimentatore buono sotto i 100?
il 1400 e il 1500 sono 4/8 mentre 1600 e 1600x sono 6/12
wattaggio?
dai 600 in su
guarda che se prendi 1050 e 1600 piu di 400w non penso ti servano
 
 

 ‎€6‎22‎.3‎7 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎90‎0.‎06
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎85%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00

2560x1080 - 200Hz - 4ms - FUNZIONALITA' EYE TRACKING (comoda nei videogiochi)

 

ok
conta che ci collego anche  4 ventole
4????
si
600...
Io devo prendere un monitor a breve
te li mando subito
E penso che andrò di questo
Evga be quiet 3
Sottolineo da 550w
Per la tua configurazione bastano e avanzano
ok
  1) 
 oppure 2) 
 oppure 3) 
ottima scelta..peccato per le dimensioni
Entra a malapena...
Segui Corrado, è sicuramente più bravo di me
ok grazie mille
grazie..sono tutti e 3 alimentatori di alta qualità, che si porterà dietro per almeno 10 anni
come scheda video che non costi troppp?
Le dimensioni sono perfette per fare un setup con doppio monitor mettendo quello che vedi come secondario
Mattia non conviene risparmiare 10-20€ sull'ali, prendilo buono una volta sola e non avrai problemi
Io ho sbagliato e ho preso il tx650m, però me lo tengo perché tanto va benissimo
ok grazie
ah ok se vuoi fare doppio monitor allora si, va bene
Te l'avevo scritto prima
Here
io ho messo una x370 gaming pro carbon
se devi giocare in full hd ed editare leggero, 1050ti oppure 1060..oppure se la trovi una bella 980 / 980ti, ma qui solitamente vai sull'usato..sul nuovo direi 1060/1050ti ad occhi chiusi, non scendere oltre quelle
Assolutamente no, se vuoi spendere tanto(non che ti serva molto) prendi una taichi
Quella che aveva preso 
 prima del "casino"
assolutamente no, ha problemi di bios..AsRock assolutamente
ce l'ho 
Eccola❤
si ma costa 300€
aspè, vedo cosa trovo
Se vuoi fare modellazione 3d non risparmiare, altrimenti va bene anche una 1050ti (basta che non sia della Asus)
Perché, cosa hanno le gpu Asus?
 per la mobo su quale modello vuoi andare? ATX, miniITX, microATX?
atx
le gpu nulla, le mobo MSI AM4 fanno cagare
la più grande giusto?
si
allora ai
si
🧐
No dicevo a Simone
quindi di scheda madre vado con la taichi?
Taichi costa assai
Sì ciaone proprio
ma è normale che un raspberry, se overcloccato troppo, si spenga a random? non dovrebbe downcloccarsi da sola semmai?
Poi li vale anche, eh, però è di fascia alta
Che vada anche overvoltato?
fatto, penso sempre a te 

Cosa hanno le gpu della Asus?
Io mi sa che prenderò quello da 27 più avanti
queste sono ottime e costano meno, così risparmi per l'alimentatore 1)
 oppure 2) 

 non ho capito che casino è successo con la taichi
tu sei fantastico
Nessun casino, mi regalano un i9
no, non downclocca automaticamente, devi intervenire tu manulamente..non salire oltre il gigaHz
1.4 GHz
1.35 V
davvero?
e si spegne a random
niente, è ottima ma costa tanto, soldi che puoi spendere meglio su un ottimo alimentatore
uhm... però a 1.3 GHz è stabile
e ti meravigli che si spenga? lo stai fondendo
Oh io se volete ho un Ryzen 7 1700 da vendere eh
che casino?
grazie
Ottimo, per me sarebbe un problema da 27 perché sono a pochi centimetri dal monitor
ho 3 dissipatori, una ventola al 100% e un alimentatore che gli dà 3A, dovrebbe andare  mi rassegno
il problema è che non puoi neanche mettere un braccio doppio a causa della mensola
lo vendi su amazon così gli metti anche il 5% del prezzo che va a te
cala la frequenza pazzo..mi stai diventando Giulian 2.0
Altrimenti l'avrei appeso

eh lo so 
Ok che è difficile appendere su quel tramezzo, è curvo verticalmente per via di un tubo, però in qualche modo l'avrei appeso
Hmmm no 🤔 I privati non possono vendere su amazon
Ah 
 visto che si parla di hardware... ti ho mai mostrato che oscilloscopi stupendi abbiamo in lab di elettronica all'università?
vai, colpisci senza pietà.. aspetta che tolgo l'armatura
Cioè guarda che tecnologia
(ah... sono quelli in secondo piano, eh)
Furbetto

 che cavall...ehm ingegnera..porco mondo mi trasferisco a Trento
🤔 non sembrano male, se riesci ad andare oltre la dottoressa
Le ho lanciato pubblicamente il guanto della sfida... ha il triplo dei miei follower su instagram
Gente, 1.25 GHz stabili 
(SDRAM a 500 MHz e CPU overvoltata a 1.35 V)
Dovete impegnarvi makers 
e sta sui 57 gradi
fatti fare un pò di pubblicità scusa comunque marco, non ti offendere dall'alto dei tuoi 1.95, ma non puoi minimamente competere con quello stacco di coscia
you are crazy bro
Niente, costano molto di più di altre e le strix fanno molto rumore se sono al massimo
finchè è stabile... 57 gradi vanno benissimo
Ah ok, che marca consigli quindi?
piazzalo sotto il condizionatore
È tra virgolette perché gli regalano un i9 a quanto ho capito
  basta metterlo nel pianerottolo che sono -2 gradi
Gigabyte, HOF, EVGA ed MSI..invece lato AMD via su Sapphire ed EVGA

anche le Zotac non sono malvagie, ma non salgono come Gigabyte

Dipende sempre dalla gpu, in generale per la 1060 la KFA2 o palit
Della 580 sapphire

Ma ogni GPU ha la sua custom migliore, non esiste la marca migliore su tutto.
Adesso se ne esce con una frase alla "che schifo la figa, meglio Linux"
2 in 1 cinesone sotto i 160?
possilemente con spedizione decnete
che bestemmia..una così ti fa certi bench che Ungine levati proprio
lascia stare gigabyte e msi,
ahhahaahhahahhahhaahhaaha
su Nvidia sono buone dai
 per la spedizione parla con 
, ti consiglia lui
Sabato 13 e domenica 14, dalle 9 alle 19 c'è l'Expo Elettronica a Bassano 

, 
, 
, altro giro? 
Ancora?
 ti fa imparare tutta la tavola periodica in un colpo solo
yep
Arduini a 5€..venghino siori venghino
lato nvidia: zotac, palit, inno3d,evga,galax(k2fa o hof) lato amd sapphire, evga, xfx(anche se ultimamente la gente lamenta problemi)
Niet debbo studiare
eh lo so, ma Inno3d, EVGA e Galax vai a trovarle nel nostro mercato
tastiera non inclusa
nope msi punta solo all'estetica, gigabyte dipende dal modello
ci sono eccome
Sicuro passa più esami di me 
Per caso sapete se ci sono delle micro sd scontate da non più di 16gb?
allora questo 
esaurito
e ha android...
eh ma devi anche vedere i prezzi..io ho usato sempre e soltanto Sapphire, Inno3d e Nvidia Quadro / AMD FirePro, quindi non sono un buon giudice lato gaming
ah mannaggia
su tao ci stanno le inno3d e le evga
🤔 giusto
Di nuovo?
questo allora, anche se sfora leggermente il budget 
30 e lode volando ma seriamente fa ingegneria?
questa è fenomenale 

Aia, l'i9 con i nuovi fix è molto penalizzato
secondo te come tablet e occasionalmente pc puo andare?
Grazie mille!
È comunque meglio di un i7
e volendo(visto che voi comprate piu di me qua) posso crivere a quei tizi se possono non partizionare la memoria con android visto che non mi interessa?
aivoglia
L'i9 è sceso a livello degli i7
per questo chiedi a 
, è lui quello specializzato
ma il capodanno cinese quando comicnia?meglio aspettare?
yep 
la fanno ogni 4/5 mesi se non sbaglio, e ci sono sempre venditori diversi
🤔 sai che non lo so? cmq solitamente esce qualche coupon..se vuoi aspettare qualche giorno e non è urgente possiamo vedere se esce qualche sconto
per niente urgente,se esce qualcosa mi potresti avvisare?
oppure se hai un canale di coupon...
Marrone == pre fix
Le altre due == post fix
ne abbiamo 2: 
 e 
in quale mi diriggo? lol
Se guardate l'i9 è un disastro rispetto all'i7
decisamente meglio Epyc e Threadripper
C'è un problema non indifferente
entrambi tanto gli amministratori siamo gli stessi, e i coupon e le offerte li mettiamo in entrambi
la mobo e il prezzo?🤔
No
ok grazie,attendo che 
 mi dica cosa fare per la spedizione
Alcune modifiche per risolvere spectrum richiedono la ricompilazione del kernel, quindi si becca il rallentamento amd anche se non ne avrebbe bisogno
Ad esempio su linux è stato aggiunto un fix a gcc8 in modo da poter compilare il kernel linux aggiungendo delle istruzioni al codice che risolvono in parte spectrum
Se si usa un kernel generico linux ti becchi rallentamenti pure su amd, quindi tocca usare kernel specifici.
Su Windows ti attacchi al cazzo, rallenti e basta.
Dipende per cosa lo si usa... Nel caso tiene il pc sempre scollegato da internet e lo usa solo come workstation o home server
Ambeh se lo usi come soprammobile
O come grill, dato che è un i9
Io preferisco il Pentium
infatti un i9 senza delid è un forno a microonde (o un barbecue, dipende da quello che vuoi) molto costoso
Diventerà ancora più cagacazzi l installazione di linux
Oltre a questo pensa che non tutti sono così volenterosi a voler fare troppi magheggi,se uno vuole installare Ubuntu lo installa con il kernel generico,non si mette a cercare il kernel speciale per il suo particolare processore
anche con delid e metallo liquido non ti credere che scenda tanto come temp, massimo 15 gradi..per farlo scendere a temp umane serve delid, metallo liquido ed almeno un 360mm con i controcazzi (quindi ventole Nctua Industrial e pompa custom, di certo non ventole Corsair)
Ma perché l i7 è poi potente del i9?
perchè gli I9 sono progettati su base Xeon, e Meltdown va a colpire proprio li
Non risponde alla mia domanda lol
beh, proprio tecnicamente non te lo saprei spiegare, però fidati che è così  i processori da workstation e server com Xeon e I9 sono più colpiti lato prestazioni
Si ma se vedi lo schema c'è scritto che un i7 fa più punteggio di un i9 con o senza fix
perchè gli i9 sono tostapani
Ma
Cos
Beh può essere. Conta che è di una versione successiva l'i7 del test.
E dipende molto dal tipo di test fatto
Un i5 di 7th non è meglio di un i7 6th...
 ecco Davide, il buon Andrea sicuramente te lo sa spiegare meglio di me  è lui l'informatico del gruppo
Datemi un titolo per un talk su Arduino
Talk su arduino finito male
No ma gli i9 dovrebbero avere una base diversa rispetto agli altri
E il ryzen così scarso? Deludente
Ho aggiunto Il Sasso Carta Forbice! Ditemi che ne pensate: 
Grazie
Se non funziona riavviatelo con 
lol
comunque com'è il bot?
R.I.P.
rippete
 Che ne pensi del bot?
Carino, sasso carta forbice sembra scriptato
ahahaha, si lo so, ma è random puro , dovrei modificare un attimo l'algoritmo
Vabbè comunque dovresti dare un po' di senso ai giochi, fai tipo un tot di giocate al giorno e per ogni vincita dai un gratta e vinci che da punti
che da soldi
Nei gruppi funziona solo Inline
Mh... Potrei fare che se raggiungi tot punti al giorno ti dà dei bonus.. Boh, vedrò

scusate la domanda: io ho un servomotore che inizialmente faceva uno strano rumore ed ora se tramite arduino gli comando di stare fermo, questo continua a girare lentamente come se fosse sotto sforzo. secondo voi quale sarebbe il problema?
Sei al massimo dei gradi?
in che senso?
Che parametro passi al servo
il modello è sm3430r non dovrebbe evere questi problemi
Sai che passi l'intero con l'angolo no?
180
Si, è un problema del servo
Prova a dare circa 176
Insomma vacci vicino
ma se do 90 questo non si ferma
è questo il punto
Ah anche se dai un numero minore?
se do 90 il servo non deve ruotare
ma continua a ruotare come se sotto sforzo
ok se do 92, 93 il servo si ferma
Qualcuno mi consiglia un powerbank da Amazon?
Salve gente, c'è qualche buona anima che mi aiuterebbe con questo problemino?
Forse, dica
Ah, un problema letteralmente, non posso aiutarti 
Problemino di fisica, per precisione
hahaha, aspetta 1 mesetto e ti saprò dare una risposta ._.
per ora siamo solo all'inizio dell'argomento...fac
Forse ahahaha
Chi mi saprebbe aiutare con un problemino?
n'altro di fisica?
Lol
No
quale
Vps
si
cosa
Chimica
Ah
Una domanda ho preso una vps e sto provando a installarci pufferpanel ma ogni volta dopo il login ottengo solo un errore 504 gateway timeout
Uso nginx
aaaa, quello per gestire i server di minecraft, mai sentito nominare
Si
Ma il problema é l'errore 504
già...come hai installato?
Yum install nginx
E poi ho usato lo script sh sul sito
si ok, e installi nginx, ma per pufferpanel?
che os monti?
Centos 7
per installare puffer come hai fatto esattamente?
Ho seguito la guida sul sito
this?
Si
non ha dato alcun errore? eseguito tutto come amministratore?
Si tutto con l'account root
niente errori di alcun genere?
No
hai fatto pure questo per installare le dipendenze?
Si
tolto apache2?
Si
e dove compare il problema?
quando provi ad accedere da browser da pc?
Cosa ne pensate ?
Si una volta messo i dati e premuto su login mi compare il problema
hai aperto le porte per l'sftp?
Ho disabilitato tutti i firewall
non cambia, la porta devi aprirla comunque
va aperta sul router
Non penso vada aperta sul router visto che l'SFTP viene eseguito sulla vps
ma l'errore che ti da vuol dire proprio che non riesce a connettersi
Hai risolto?
Ho provato varie connessioni e ho lo stesso errore
cosa intendi per "varie connessioni"
Group Help e i cloni sono offline per un attacco DDoS senza precedenti

Ci scusiamo per il lungo downtime, vi invitiamo a seguire 
 per ulteriori aggiornamenti.
Wooow
coomunque...per le vps dice di fare 'na certa cosa
Non ho preso da ovh la vps
 specifica per quelle di ovh comunque sempre vps si tratta, dai un'occhiata
sono comunque vps, probabilmente devi farlo comunque
oora...che browser usi?
Google chrome
a quanto?
Sogna
Doppio monitor ma non cel'ho io
È ottica quella
10s, non ci pensare neanche
allora prova ad avviarlo con "chrome.exe —explicitly-allowed-ports=5657" dal task manager, non si sa mai con chrome
per il resto il problema è la porta che è bloccata ed è la 5656, va aperta, pova ad aprire sia questa che la 5657 sul router e vedi un po', se non va allora boh
Per quel prezzo creality>*
No ma sono 5 mesi che penso di prenderla, quindi ne so abbastanza
Niente da fare
No 
Solo io sono depresso per l'inizio della scuola?
La tronxy intendi?
Non la conosco mi spiace.
Così ad occhio non sembra un granché ma sicuramente una base da cui partire e facile da modificare
Rispetto alla cr10/10s, per quel prezzo, c'è poco da fare.
Cosa intendi?
cr10/10s > *
Sono tutte prese da questo gruppo o sbaglio?
Ahahah, mi spiace ma proprio no 
Eh invece, per quel prezzo ce ne sono altre 2 buone e basta
Ci sono varie stampante valide, non esiste solo la cr10 (anche se la stanno spingendo molto in questo periodo)
tipo? saranno pure valide, ma vai sul sicuro con la creality
Al prezzo delle creality non trovi molto di pari qualità e pari dimensioni di stampa
Poi dipende anche da cosa ti serve
Ad oggi direi cl-260 e la delta della anycubic (con guide a ricircol) o della biqu.
Oppure se uno vuole saperne 0 una cetus
Bello avere 3/4/500 mm di piano che il 90% delle persone non useranno quasi mai
Io lo prendo volentieri anche se lo userò poco rimane un fattore di cui tenere conto nella scelta di una stampante
Io punterei più sulla velocità e praticità che sul volume di stampa
Ripeto dipende cosa ti serve, comunque 300mm viene utilizzato, poi se te ne serve di più ok.
Infatti la cr10 è molto meglio delle delta anycubic, anche sotto questi aspetti
Assolutamente no
Sono gusti Se punti sulla velocità perdi qualità
Ok hai ragione allora
Non la capisco questa ossessione verso le delta anycubic, spesso manco le avete provate.
Non è ossessione, la ho, l'ho usata molto, funziona bene, quindi perché non consigliarla?
no 
Avevi dato un occhiata?
Circa, finisco il formulario e scrivo la soluzione
Perchè non l'hai consigliata hai detto che è meglio della cr10, quando è semplicemente mediocre.
Ho detto che ci sono tante altre stampanti valide oltre la cr-10 ed ho consigliato anche  quella insieme ad altre essendomici trovato bene non so cosa ci sia di male.
Dopodiché non ti sto costringendo a comprarla ma spararci sopra senza averci messo mano...
Inoltre velocità e qualità sono inversamente proporzionali quindi anche se ti stampa in 3 secondi ti ritrovi una stampa di merda. 
Di conseguenza la velocità non ha senso nel caso uno volesse stampe di qualità.
Valide, ma poche. E la anycubic delta non è tra queste. Anche per la categoria di prezzo che è differente.
Non è proprio così. Guarda una GH, secondo la tua teoria non dovrebbe stampare eppure i risultati parlano chiaro...
Non fissatevi sui forum e blog che spesso riportano fesserie/banalità, documentatevi e sperimentate che è la cosa migliore
In ogni caso qualsiasi stampante prenderai vedrai che soddisfazione le prime volte toccare con mano i progetti fatti al cad
Benvenuto 
ah ok, comunque lasciala stare la tronxy, se aspetti la cr10 si sta abbassando di prezzo ultimamente.
Comunque ragazzi se qualcuno di voi stampa condividete qualche stampa futura che sono curioso e fa sempre piacere vedere i progetti altrui.
raga c'è qualche canale telegram che spara offerte di continuo sui vari siti ecommerce amazon, gearbest,banggood,aliexpress. I canali posso essere anche separati. Grz
Bella domanda ahah
Onestamente? Saltano fuori sempre nuovi produttori e starci dietro è impossibile.
Posso dirti quello che uso ultimamente e con cui mi trovo bene ma sono pareri molto soggettivi
Ahh parli proprio di materiali.
Sì magari evita la roba da 5€ al kg su store sconosciuti che non si sa cosa ci mettono dentro...
Poi come materiali sicuramente inizia dal pla e petg che sono semplici da stampare. Quando hai le basi poi valuti a seconda del progetto cosa usare: ABS, ASA, nylon, pbt, i vari flessibili, pva per i supporti delle strutture strane, ecc. Ce ne sono una marea, li devi vedere di volta in volta cosa ti serve
Ora si, illuminazione!
No, non siamo a quei livelli
Uuh ahahahaahaha
hehehe

sto smanettando proprio ora, non portarmi sfiga che fra l'altro è di un amico
huehuehueh
allora, fai conto che io in questo preciso momento sto bestemmiando perché mi è impazzita la ROM
un forno della pizzeria è più freddo
e si scarica del 50% all'ora in stand-by.
ho un p9 lite che l'ho formattato con l'impronta digitale del indice salvata, ora ho registrato il medio e nella lista ne compare una ma riesco a sbloccarlo con indice e medio
e io invece, al posto di studiare scienze della terra, ho finito la seconda versione dell'enigma....e questa è superdifficilissima e mi divertirò a vedere chi prova a risolverlo sclerare, gli indizi...beh, guardate bene, ne ho mollati un paio qua e la cooomunque...stavo pensando, lo rilascio oggi o lo faccio domani
E italiano
quella l'ho fatta, 10 righe 
l's4 di mio padre con la rom stock appena acceso scaldava tantissimo e si spegneva per la temperatura, ora con la rr funziona benissimo non scalda nemmeno tanto ma sotto carica funziona bene invece con la batteria appena avvio delle app si spegne
tipo appena apro change my mac esce la notifica di supersu e si spegne senza bootanimation
io ho il problema contrario lol
S6 va bene con la stock se gli cambi kernel
e male con tutte le ROM non basate su stock perché è closed source
lol
Salve sono un ragazzo appassionato di tecnologia che si sta avvicinando a   questo mondo e vorrei avere qualche consiglio sulle basi
io ho una RR che se non la riavvio 3 volte al giorno inizia a impazzire random
domani forse compro una batteria nuova quella che ha adesso è comprata poco fà tipo 1 mese ed è molto gonfia (non credo che il chip nfc gonfia così tanto)
Ti conviene mettere uno username che altrimenti la mano scassa le balle
Ho impostato l'username
Boh vedi tu cosa vuoi prendere, io non li prendo su Amazon
Cosa ti interessa particolarmente?
Vorrei prima approcciarmi con i PC fissi
Assemblaggio intendi?
Si
Naaa
Ci gion
budget e a cosa ti serve, così ti faccio una config in 10min
Budget sui 1500
per editing, rendering e gaming immagino?
Si
hai già preferenze tra AMD Intel, Radeon Nvidia?
No

Amd
AMD ci offre Ryzen una gammma di processori in grado di fornire una buona potenza nell'editing e nel rendering, mentre intel sta rilasciando le CPU Coffe Lake di ottava generazione, adatte per tutto e con qualche differenza da Ryzen nelle prestazioni di render
E se giri w10 ricordati della patch
 Solitamente acquisto sui siti dei vari produttori
Okay grazie
io in questo momento ho montato un Ryzen 5 1600 su una B350 Tomahawk
con 16gb di RAM ddr4 e una RX580 da 4Gb
Comprata prima dell'arrivo dei miner vero?
La rx
Cazzo adesso i prezzi sono alle stelle
nope l'ho comprata all'iper
non è che costi molto in realtà
Costa di più di prima
Grazie ai miner
ora la si trova sui 300, tempo fa neanche a 500 euro la trovavi
che tu ci creda o no c'è una sezione di componentistica che vendeva rx5 al prezzo di fabbrica
un mio amico le ha viste e se ne è comprato 5 da 8gb
CHE SCHIFO I MINERS
Catroia
riccone sfondato
welcome to the club
vi prego, cagatemi, domani prenderò sotto in scienze della terra, 

Cosa?
Chi ha parlato?
Giulian tu sei online 24/24, come mai non sei admin?
Chi sei tu?
Chi sono io?
Che cazzo c'era nella minestra
Sta anche un ora in più
sono di più, sono un gestore, è come essere un tecnico della scuola ù-ù
sembra giusto
il potere dello smerdare ogni cosa con un tasto e poi risolvere tutto con un riavvio
Il non risolvere
la scienza dell'occultare e di bere un caffè all'ora
come l'anno scorso durante matematica, arriva il tecnico, riavvia, non va, 
, non torna più
Beh per i caffé ormai ci sono
skiddadle skiddoodle
your dick is now a noodòe
si però evitate di postare sticker da più sticker
mmh
anche telegram ha i suoi problemi

oppure lo tieni in fullscreen sul pc come faccio io ù-ù
uh
Qualcuno sa se è possibile usare una tastiera MIDI (Yamaha p35)con speaker integrati come speaker esterno per un'altra sorgente?
Se ha l'ingresso aux
No, ha solo due porte MIDI in è out
3dmyd, 3dcolors, formfutura, filoalfa, colorfabb, 3dmakerslab, Zortrax, eumakers (i primi che mi sono venuti in mente pensando a quello che ho in casa).
Ma ce ne sono veramente una marea
 e 
 
semplice:

 diventa admin, 20 minuti dopo nel gruppo siamo rimasti in 3

perchè altrimenti fa una strage, semplice
Onesto
staccah staccah..riavviah 
Comunque anet A8 dopo le dovute calibrazioni e accorgimenti sta andando da dio 
Cosa hai modificato? Che sta arrivando anche a me 
Ho cambito i cuscinetti che quelli in dotazione ti accorgerai che sono di pessima qualità, 
Poi l'hot bed che deve essere poco più basso che l'estrusore e se te lo prendi in vetro semplichi la cosa ,
Poi ho visto che molto fanno le impostazioni su cura.
Soprattutto stampa più lento che all'inizio di default va velocissimo
Io ho messo velocità di movimento 70 e di stampa 45
ty
Poi ci sono un casino di modifiche da stampare per migliorare, sono solo all inzio
Sì quelle me le son guardate un po
Poi non so ho visto che la gente mette quasi obbligatorio comprare un mofset, prima o poi credo di ordinare pure quello per stare sul sicuro
Mi era successo con il vecchio cellulare per lo smanettamento, poi ho capito che era la nano sim che mi faceva andare il cellulare in bootloop
Come faceva una sim a far fare bootloop?
Se la ROM è fatta male...
Ah
 devo chiederti delle cose su un sito che sto costruendo
Posso chiedertele in privato?
I don't know, in realtà doveva essere una "Official di Samsung"
Forse perché non faceva bene contatto e prendeva un pezzo della plastica che è attorno...boh
Intro Di overvolt scoperta causalmente
Non conoscevi Tobu?
Lo conoscevo ma non ero mai capitato su quel brano
Ho messo su Playlist Di Tobu
Hey hey vorreste l'ebigma..ma prima devo fare ancora le ore di fisica e matematica hehehe
oi
Vai
Ragazzi, question sugli ssd. Che differenza c'è tra il Samsung evo 850 MZ-75E250RW e il Samsung evo 850 MZ-75E250B? Solo che uno è un kit e l'altro no?
Grazie 🤗
Secondo voi per iniziare è meglio scegliere Arduino o Raspberry Pi e perché?
Servono a due cose completamente diverse
Potresti fare qualche esempio?
Arduino più progetti tipo robot o robe di domotica
Anche rasp robe di domotica però cioè non può subire forti cali di corrente
E poi ha molte più potenzialità
Realtime vs not realtime
Quella è l'unica vera differenza
: 
Cos?🤔
Grazie 
Di solito cambiano i processori e le ram
Arduino puoi usarla laddove tu serva qualcosa in realtime, raspberry no
E grazie a tutti quelli che hanno risposto 
Nope, Arduino ha una microcontrollore e rasp un processore
Realtime in che senso
Ad esempio se vuoi controllare servomotori senza hardware dedicato è più consigliato usare Arduino perché è realtime, aka hai un controllo completo sul tempo.
Senza hardware dedicato è pressoché impossibile controllare più servo in modo decente su raspberry
Aaaah capito
Uno è un computer, l'altro un microcontrollore
Se volessi che ogni 52ms avvenga qualcosa è indicato arduino perché permette un buon controllo sui tempi.
Su raspberry sarebbe impossibile
Questa è l'unica vera differenza
Il resto è superfluo
Hahahaha
Le mie ricerche hanno scopo medico, cercare di creare qualcosa portatile che possa essere utile. Qualcuno conosce dei progetti già avviati in questo ambito?
Per Arduino ce ne sono parecchie
Più o meno sofisticate
Hai qualche sito da consigliare?
Sono progetti sparsi
Su hackaday ne trovi sicuramente
Grazie
quando arriverà il nuovo episodio sul web development?
eee niente...potrei rilasciarlo....ma prima inizio a fare i compiti per le vacanze di informatica
Dopo taggami pls
lo faccio adesso, ecco che arriva l'enigmone della vita
gud lac mai frend
questa volta l'estensione l'ho lasciata, tanto si capisce subito
cmq la prima parte è sempre la stessa, subito dopo...beh, iniziano a complicarsi le cose
esattamente..uno ha il kit di assemblaggio mentre l'altro è solamente un ssd
Quando arrivo a casa ci guardo

E il kit di assemblaggio in cosa consiste? Perché boh su Amazon non ci capisco troppo 
è uscito sabato il 2°
Arrivatooo
già visto :D a me interessava quello con la parte dinamica, scritta in js e php
questo è un kit per ssd e hdd..ma nel tuo caso non serve a niente, visto che usi il portatile
ah boh, dovresti chiedere a Marco..comunque di sabato sicuramente, visto che pubblica quel giorno 
Uh se il kit è questo qui è inutile assai allora
Prossimo episodio facciamo il login
yep, serve soltanto in caso di fisso, e quasi mai neanche li, visto che ormai anche i case cinesi da 20€ hanno l'attacco 2.5 per ssd
mi interessava :D
quando esce? di sabato?
ma il login con db?
Sì ma no  so quale sabato 
Tra un po' comunque
Yup
ah ok
sarebbe figo anche un tutorial sullo stack MEAN
allora aspetto, peccato che non sia questo sabato :(
Eh no... Ci sono varie serie da alternare
Eh già, forse in futuro... Diciamo è parecchio più complesso di php easy
certo certo :D
ma io aspetto
 
 che ne pensi?🤔
Appena finito di leggere....
Stack Overflow al pari della documentazione ufficiale 
Boh pare una figata ma finché se ne vedono in giro ...
eh lo so, tutto sta nell'implementarla
Eh, prima che a casa mia attiverà un router compatibile e tutti i dispositivi compatibili  hai voglia!
Raga voi che musica/canzoni ascoltate? Phew dopo tante volte che ho editato il mess.....
quell'alimentatore a me è scoppiato
rock classico, grunge e metal, e qualche cantante e gruppo lirico, tipo Bocelli e i 2Cellos..assolutamente niente musica italiana (tollero soltanto pochissimi cantanti italiani, come Mario Biondi, Venditti, Giuliano e Zampaglione)..il resto è spazzatura per me
tranquillo, gli ho detto io ieri quale prendere al posto del VS
ah ok
selezione naturale ragazzi, it's selezione naturale

è minchia, 'na granata a mano, che cazz è
Se la hai in mano fanno male
L'avrà piegata lo scemo
eeee, parte 1 dei compiti per le vacanze di informatica fatta....brutalmente con if ovunque....140 fottutissime righe....ora vado avanti
gli è esplosa la batteria mentre faceva la sostituzione (Corriere della Sera)  un Genius in meno it's magic
gg
Oppure è un modo per avere un po' di vacanza free
 poi per digerire, questa bella supposta 
Io ascolto celentano,pavarotti,qualce metal,qualce classica,epic musics,e un po di tutto,trane qualce genere(musica armena non ascolto,solo eng,ita e un po di altre lingue europeane ) P.S. scusate tanto per sta grammatica di merda
mi voglio comprare una stampante 3d cosa consigliate fra anet a8 e cr-10
Pavarotti tanta roba ottima scelta
Solo caruso
allora
 
 rifatevi gli occhi con questo splendore appena presentato
wooooo
ultrasottile 
anet 8 è molto economica
la cr-10 sta sui 500/400
però per qualità è meglio
in ogni caso
ti consiglip la anet 8
Perche wo? Cioe cosa e che ti stupisce? Che io sono un po(no,tanto) stupido e  vedo solo un notebook xD
 Lenovo Thinkpad X1 Carbon Filippo..il dio degli ultrabook
però non ha il tastierino, non è Cicca-friendly 
e 
 notebook 
quello non è un comune notebook..quello è il NOTEBOOK il nuovo Thinkpad
Ok,se sapro cosa e un thinkpad forse urlo
per rapporto qualità prezzo
ed è anche molto silenziosa
il migliore portatile da lavoro del mondo..prima li costruiva IBM, adesso da qualche anno hanno venduto a Lenovo
Visto... E lo comprerei subitissimo
anche senza tastierino?
Nah la versione grossa lo ha mi pare
Hmm letto nella wiki. Mi interessano le caratteristice,se riesco a capire i termini vado a rubare i soldi della nostra banca(non sottovalutate la banca,se riuscite a trovare i soldi mangiati dai oligarchi forse diventerete il uomo piu ricco del mondo)
350€
Non ho capito
Comunque se un giorno avro i miei soldi per comprare un notebook,prima cercerei una tastiera buona
La serie P
Ma usi Google traduttore?
Andro a  rubare i soldi della banca per comprare il thinkpad
si,ma solo per tradurre le parole che non conosco
Raga ma DOS che OS e? Ce scritto nella wiki
ok ci sono
Che nazionalità sei?
Armeno
ma la anet 8 sta sui 200 
quindi se la devi comprare subito e non puoi aspettare sconti ti consiglio questa
anche la cr-10 ha il bed più ampio
Serio?
Emm no asterix e il mio nonno,sono un gallo sono serio cmq,sono un armeno
taggo 
 i A202
ma alla anet a8 non vanno fatte delle modifiche hardware?
Sei qua? 
penultima fila
quello con sia portatile che fisso
fisso?
pc dei laboratori
Si possono
Va anche senza
ahhh
Ok la smetto
:c
Ahahahahaahahahah
Ma pagarla 200 ti ci devi mettere di impegno
Raga mi consigliate un Huawei mate 10 oppure un Samsung s 8
s8
ma solo perché il mate 10 pro non ha il jack
mate
anche solo per la dekstop mode integrata
ma ce l'ha anche l's8
No lo tiene
si ma devi comprare il dex
e sono un centinaio di euro
ah, solo il pro lo toglie? 
No
sicuro? Io sapevo che il pro mette la type-c e toglie il jack mentre il mate 10 normale e lite ce l'hanno
il mate 10 non lo ha
raga
sto cercando di formattare un tablet con Windows 10
mi ha dato errore l'install e il BIOS non mi vede nessun boot device
Mi rispondi in privata?
aspetta
devo sbrickare un PC
non pensavo fosse così facile brickare un x64
Che tablet è? Intendo il modello
Asus T100TA
ma wait che ci sono riuscito, secondo me ha fatto faslo contatto la chiavetta USB prima e si era sfanculizzato tutto
Dai che è la volta buona che riesco a patchare Meltdown
Ciao
We
Wela
Ho visto il video bello 
Ma la struttura di swichando e come spiegato nel video
video di web developement?
Si
ora mi vedo il video e ti rispondo
Stesso stile di programmazione
Ok
bho, a parte che quello è HTML
se poi intendi lo stesso stile dell'interfaccia utente è un conto, se parli di backend non c'entra niente
??
l'altro giorno stava a 100
non ci riuscirai 
non è AMD
è un Atom
shhhhhhhhhh
sul mio 6600k ho già installato l'update per Windows senza problemi
da quello che ho capito dovrà arrivare anche un update da parte di Intel (?)
io sul mio non ancora, quando tornerò su windows mi devo ricordare di lanciare l'update
boh
credo che passi tutto tramite windows, intel e amd al massimo collaborano per fixare il kernel
Mi consigliate un programma per flashare un firmware su un cellulare android?
 stesso stile per forza, è material design (circa)
What🤔
Per salvare la user i passw per login userei un db?
Yes... E non solo per quello
 mi sa che hai confuso i tag
Ottimo mi sarà molto utile
Al solito
I ❤ u
Volevo taggare Agostino 
c'è qualcuno esperto in php? è una settimana che smanetto ma non riesco a far funzionare le api di whatsapp
che db userai?
può andare per inizio gaming e modellazione 3D
?
non la 1060 da 3GiB però
secondo me sono GB non GiB
sono meno 3GB di 3GiB
mmhh...non ci ho mai pensato, wait, controllo con cpuz
il problema è capire se CPUZ fa come il resto di Windows
ovvero che scrive GB al posto di GiB
GiB sono, cpu-z te lo scrive direttamente in byte
GiB
fiero
infatti la ho appena cambiata
ho visto gente mandare indietro ad Amazon chiavette USB perché vedevano la capacità in GiB con scritto GB e pensavano di essere stati truffati (di 10GB poi eh)
e c'è qualcuno che crede che il File System sugli HDD si porta via veramente così tanto spazio 
va bene?
la 3GB è una 1050Ti che fa qualche FPS in più...
oltre che le chiavette da 10GB non si sono mai sentite ma poi poveri venditori, sono gli unici stronzi che sono stati onesti e hanno scritto 10GB invece di 8GB intendendo GiB
le NVIDIA prendile in considerazione solo per il gaming a meno che tu non prenda le Quadro o le Tesla
si ma la scheda grafica ho sbagliato a metterla, volevo mettere una 1050 ti della msi
vai di AMD per quello che devi fare tu
scheda video?
serie RX / RX Vega
sarebbe ideale almeno una 580
una che costi sotto i 150?
ciao
why?
sotto i 150€ non giochi nemmeno
ok
e per giocare in 1080p servono GPU meno potenti che per modellare
comunque dammi il tuo budget
e la config che hai ora
vediamo di andare a compromessi
MySql

un po' pesante ma versatile
E potente.. E facile da usare con mysqli
userai anche qualche GUI tipo PHPMyAdmin?
Yup, già installata nel primo episodio
ok
io ho scoperto di essere più veloce tramite linea di comando
conosco un po' di gente che non e' propriamente d'accordo 
ci sono un paio di compagni di uni che lo insultano un po' 
sapete qual'è il server di whatsapp?
qui ho segnato 
 ma è off
dubito ne abbiano uno
ovvio, ma il client whatsapp si collega solo su un ip credo
sto utilizzando chatAPI ma non và
si collega a 
 ma è offline
cosa vuoi fare?
prendi wireshark e controlla
Gente
devo inviarmi un messaggio dalla libreria chatAPI

Per il rasp secondo voi va bene raspbian stretch lite?
stavo provando ma non ci sono riuscito, posso filtrare solo il traffico del mio cellulare? poi prendo l'hostaname di tutti gli ip e trovo il server?
Beh per carità, c'è di meglio. Ma MySQL funziona bene, facile da installare e usare...
Ciao ragazzi, ho due cavi di questo genere, ma non riesco a distinguere il positivo dal negativo, sapreste aiutarmi?
sono di un alimentatore
Il positivo è quello con quelle strisce grigie
Grazie mille!
Sì Dai, anche se ci sono un po di cose che non implementa o che implementa un modo un po strano/diverso
Mm già... Io sono passato a Postgesql per le mie cose, ma usarlo con php con PDO non mi piace per nulla
ah non ho mai provato quello
btw avrei usato anche io mysql per quello
 ciao cosa ne diresti di fare un tutorial su come programmare un drone? (Io ad esempio ho appena preso un parrot mambo e ho visto che si può anche programmare )
Di serie ce ne sono già parecchie per ora, difficile che ne aggiungerà un'altra
Niente male come primo avvio del rasp
 raga usare sto prog e sicuro?
Però non sarebbe interessante?
Il parrot lo hanno in pochi però
BTW qualcuno sa usare LTspice? È un pomeriggio che scraniamo e non funziona niente
sorto i 1000/1000
un portatile con un i3 con 4 gb di ram 500gb di memoria
intendo quello che vorresti prendere
ah ok
Si appunto, costa sempre meno di 200
un ryzen 5 1600, 16 gb di ram a 3000MhZ, ssd 240, hdd 1T
ooook
Scheda video?
 ho solo un problema con la scheda video
wait
non so cosa mettere
vediamo di ficcarcela
Rx 560
che sia sotto i 300/200
O gtx 1050
me la hanno sconsigliata
Ah allora anche la 1060
vado di 1060?
Budget 200/300 mi sembra la migliore
già
della gigabyte?
ti serve il case?
ti sto riprogettando la config
Ma di cosa stiamo parlando scusate ma ne sono andato un attimo
Guardati qualche benchmark e vedi la migliore marca per la 1060 qualità prezzo
masterbox lite 5 con 3 ventole rgb e una normale a 64€
ok grazie
Ma c'é un modo per passare una variabile da java ad arduino?
Raga mettendo un usb che ha qualce script in se si puo hackerare i pc che si sono uniti in rete locale?
ciao
ci provo...
perché?
perché tu nel 2018 vuoi un PC che ti permetta di fare rendering 3D non troppo avanzati con 1000€
Se gli script hanno le h é più probabile
ti servirebbe MINIMO il PC che ho io ora, che se lo ricomprassi nuovo oggi lo pagherei il doppio
sono messo così
Comunque dipende da che script
più che rendering è disegno 3D, uso fusion360 e inizio ad usare blender
Okk
appunto
comunque forse ce l'ho fatta
devo un attimo ricontrollare i componenti per sicurezza
grazie
ok
fai conto che l'80% dei componenti che ho messo li ho avuti sottomano quindi so che sono buoni
?
Non so se Java supporti la comunicazione seriale
ok
e quel 20% che manca forse lo prendo pure io per upgradeare un po' (alimentatore e 850 EVO)
🤙
Se non lo supporta? Qualche interprete c'é?
quell'alimentatore per essere un Bronze va da Dio, meglio di molti Gold, lo vorrei mettere al posto dello Smart SE 530 che ho ora per far durare un po' di più il mio PC...
I dunno, io non uso Java, dovresti cercare online
ok grazie mille
posso mettere una ax270 gaming 5 della gigabyte?
solo per la scheda madre
Non so di che parlate. Ma mi e venuta una domanda. Se un variabile non posso passare da x linguaggio al y,ma da x al z posso,e anche dal z al y,posso passare il variabile da x a z ,per poi passarlo al y?(ammetto,non so nemmeno cosa intendete voi con passare,ma spero che ho fatto capirmi bene.  )
aspetta che vedo qualche review
cosa ha di particolare che ti interessa?
oltre all'estetica e al fatto che puoi controllare una striscia a led (visto che il dissipatore stock di ryzen è a led)
e poi mi sembra più performante
anche quella che ti ho messo
controlla LED RGB
ah ok
Certo, lento come non so cosa ma certo
ma con quella posso comamdare 5 ventole comporaneamente?
almeno risparmi qualcosa... Poi se vuoi fare OC potente è un conto, ma a sto punto ficca una X370
fammi controllare, è micro ATX quindi non lo so
no è atx
la B350M, la M sta per Micro ATX
 quando trovi offerte sulla cr 10 avvisaci perfavore 
marca?
quella che ti ho messo io...
ah ok
può controllare due ventole separatamente
se vuoi ti trovo qualcosa di più potente
E un ultima domanda. Un virus puo fare delle modifice proprio nel codice della sistema,cosi creando per es. un fake start menu ?
visto che vuoi roba potente, sta roba è tipo overkill per te 

qualcuno vuole comprare eth/btc/monero/altre cryptovalute?
vendo ~100/130€ nella valuta che volete
Hmm un nome perfetto per un terzo canale di Marco 
però se devi fare entrare nei 1000 anche un case figo e delle ventole RGB non so se ce la fai
Eh ho pensato che vendi btc a 130 euro...lol
e quella che mi hai detto tu della Gigabyte (brand che non ho mai apprezzato personalmente, alcuni ne parlano bene, altri male) costa anche di più
ok grazie
si lo so
ora che ci penso se vuoi tenere la B350M puoi prendere un case più piccolo
Ripple?
se vuoi prendere quella X370 meglio restare su mid-tower
 che cuffie Xiaomi mi consigli? Io vorrei spendere il meno possibile
Ho visto che adesso dji ne ha fatto uno che farà concorrenza al parrot e anche quello è programmabile poi non so se impari a programmarne uno impari per tutti  però sarebbe interessante capire come fargli fare tutte le acrobazie che vuoi :)
si ma ha solo 3 connettori per le ventole
Cioè vuoi un PC entro i 1000 con le ventole RGB
allora metti l'altra
comunque che ci devi fare con 4 ventole?
e vuole pure fare modellazione 3D
Di fisso : ryzen 1600 , 1060 e 8 GB a 3000mhz
Le altre cose vanno di conseguenza
ancora con sta 1060
 se attualmente non ho soldi caricati sulla postepay posso pagare con carta vuota la anet a8 e poi caricare i soldi il giorno dopo?
lui vuole fare modellazione 3D non solo gaming
poi la 580 va meglio della 1060
1050ti
Su che pianeta 
1060<580<1070
appunto
io che ho scritto?
1080
per 0,5 secondi se va bene, poi ho corretto
 ti invocooooooooo
Metti comunque una 1050 basta il ryzen 1600 di fisso
che senso ha taggarlo due volte?
cos
nn ne ho idea
580
^
e lui ci ha voluto pure mettere una X370
Meglio di così cazz
si anche
guarda che l'anno scorso con 1000€ ci mettevi una 1070
Lo so  ma RAM+GPU=
io ci ho messo una 480 perché ho voluto il processore col moltiplicatore sbloccato e una buona Z170 visto che la GPU si aggiorna più facilmente, per fare un upgrade alla CPU devi cambiare anche mobo. Sta 480 me la terrò per altri 3-4 anni e poi prenderò qualcosa di più potente.
Come me li passi?
Però ne prenderei tipo 10 €
Cioè le RAM costano tantissimo , quando ho fatto il PC io 8gb ddr3 li ho pagati 60 euro
mi dai l'indirizzo e te li passo
ah
Qualcuno ha preso la a8?
non conviene
Non salgono?
sì ma almeno 100€ (che comunque son pochi) investili
con 10€ sono più le commissioni che altro
Ormai
Comunque una spesa sono
Già presi? 
O dici ormai è tardi non salgono più?
Io i ripple stavo per prenderlo quando stavano a 0.9 euro  e da pirla ho evitato
comunque sad story, un mio qualche anno fa aveva un portafoglio con tipo 20btc quando valevano poco
ha formattato il PC
l'ha perso.
$hit
Cioè mo era a posto per mezza vita minimo
20 € in btc o 20 btc?
20btc
valevano comunque tanto 20btc
Non come adesso ma ha buttato via tanti soldi
Tantissimo
inizio 2011 valevano 20€
vuoi sapere quanto valgono ora 20BTC?
siiiiiiiiiiiiiiiiii
251000~€ (fonte Google)

Porca miseria
raga con italy express si paga dogana?
Si ma non poteva comprarsi un altro hdd vendendo i btc
400€
su gearbest
Ma da che magazzino l'hai presa?
cosa
l'ho presa dal link di marco su offervolt
per ora mai pagata
Si ma di solito puoi scegliere se ordinare dal magazzino Europa o cina
non mi ha fatto scegliere
asp che controllo
c'è solo cina
Ah bè allora niente, quando l'avevo presa io c'era anche europa
Ma cambia niente. Solo c'è da pazientare un po' di più
vabbe basta che poi la dogana non fa mhanz
Pensavo la stampante 3d
Hybrid graphene
O cuffie cuffie?
 raga giocateci se non siete epilettici
Cosa intendi ahhahahaha
Io intendo cuffiette Marco!
Sempre più sæd 


 ‎€1‎01‎.5‎1 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎15‎6.‎18
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎00%
⭐️‎ 4‎.7‎9 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎10‎01‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest

Pochissime disponibili a questo prezzo! Buttatevici come caimani! 

 

pff
Le Xiaomi Mi Piston Basic sono scarse?
Molto
scusa èè, sono occupato a giocare a giochi a cui tu non potrai mai con il tuo illuminati-core amd dei poveri
Quindi mi conviene prendere quelle da 20€ tipo le Hybrid?
 wow
Ahh okk
Ma divertiti, io controllo il mondo con il mio amd trigonale-rettiliano
Ciao
Quale potrebbe essere una stampante 3d buona ed economica (oltre a Anet A8)
???
Ragazzi con quale linguaggio si potrebbe sviluppare un IDE da mettere poi a pagamento?
asm
Non ci sono alternative più di...alto livello?
no, mi dispiace
NodeJS + Electron, Atom è basato su questo
Però ho letto su stackoverflow mi sembra non esistano protezioni adeguate contro il reversing
non saprei, chiedi a JetBrains
il reverse è sempre possibile, se ti preoccupano le eventuali crack non puoi difenderti, mentre se temi che qualcuno possa copiarti il lavoro allora puoi stare tranquillo perché nessuno si rischierebbe una denuncia usando del codice proprietario
perchè dovresti metterlo a pagamento?
Budget?
considera comunque che il lavoro dell'ide è un dito in culo  almeno io lo vedo come un progetto piuttosto grande da fare
perché c'è gente che è disposta a pagarli 
Perché credo di avere in serbo un'idea mai implementata, credo sia buona poi non so, però potrei metterlo free all'inizio
e invece no
300 massimo
e invece vedo persone che usano i prodotti di jetbrains
Si sa, perchè Electron è in realtà un browser Chromium che apre dei file locali in HTML, CSS, JS etc... Insomma, ti crei un layout web e lo metti in una GUI
Se non sai neanche da dove cominciare, dubito che qualcuno compri il tuo ide, sempre che tu riesca a finirlo.
CR-10

€313
sei sicuro? Prima prova i vari ide e cerca di capire se non stai scoprendo l'acqua calda, tante volte pensiamo di aver scoperto qualcosa che è già stata fatta
Ci avevo pensato
Infatti ma jetbrains è jetbrains
Altre???
La trovi a 291
Anet A6
Ma se hai quel budget ti conviene quella...
no anet no
È meglio dell’ Anet A8???
Dicono, sono simili...
eh oh ahaha
Ok grz
Ok allora mi devo informare meglio, però giusto per sapere, esiste un linguaggio per il quale esistono protezioni efficienti contro il reversing? Non dico impossibile, ma almeno un pochino più complicato Perché ho letto che sia la piattaforma .NET sia Python sia Java sono facilmente reversabili
Non ha senso, magari riesce pure a finirlo e poi mettendolo a pagamento non lo utilizzerà nessuno.
Lui ha chiesto cos'altro di trova, non ho inteso che volesse qualcosa a quel preciso budget senza scendere...
Si ma l'anet no
ma no dai ahahaha
Intorno a €100 ci sono quelle 2

Per €300 c'è la CR-10...
il C è difficile da fare il reverse, ma c'era un programmino che ci riusciva comunque (anche se l'hanno rimosso)
Puoi usare anche una licenza, pur mantenendo il tuo IDE open-source
ma in genere i linguaggi compilati sono difficili da decompilare, anche se puoi comunque vederli in esecuzione
Nel senso che sanno come si fa ma non possono pubblicarlo a nome loro?
Sanno potenzialmente come il codice è fatto da cima a fondo, ma non lo possono ripubblicare a loro nome
Giusto, resta però da vedere prima se questa idea è stata fatta da altri IDE a mia insaputa
ma guarda che anche un ide open source non lo puoi pubblicare a nome tuo se c'è una licenza che lo vieta
è probabile, infatti controlla prima di iniziare
Wow raga iphone x soppravive usb killer
Non penso cambi qualcosa
Cavolo hai ragione sarà dura
Alla fine l'idea rimane sempre un'idea, a meno che qualcuno non la brevetti
Fanno spesso sconti su queste?
Mmm
per un monitor 27" va ancora bene il fhd o è meglio salire?
Grazie per avermelo detto, esistono già IDE così, stavo per fare un buco nell'acqua
ovvero?

visto che già esiste ce lo puoi dire
Cioè che mentre modifichi il codice le modifiche appaiono contemporaneamente anche agli altri membri del team che lavorano sullo stesso file
ahhhh
ma potevi fare un plugin
senza tutto lo sbattimento intorno 
alla fine l'ide è anche il suggerimento delle keywords, gli errori, etc
Quindi?
Mmmh giusto, il problema è che esistono IDE con questa caratteristica anche senza plugin
Google Docs ha già questa feature
eh 
Ma Docs ≠ IDE
Quindi crea un plugin che fai prima
atom lo fa
Ah allora ero io ad essere su un altro pianeta
Esistono gli offuscatori e i patcher
Ma poi non so, di sicuro il linguaggio compilato è quello che cerchi
Programma in asm, e rilascia il source pubblico
Nessuno capirà un cazzo, è un ottimo metodo
^^
No.. è da troppo tempo che sono senza cuffie 

lol
a questo punto potrebbe scriverlo in C e pubblicare la traduzione in asm
sarebbe lo stesso
Quando ho visto che Marco e Cicca lo hanno usato nel video ero molto contento perché io lo sto usando da un mesetto e mi sto trovando molto bene
Idem
Ero sorpreso quando lo hanno detto,mi aspettavo un classico notepad++
No beh quello nooo
Beh in effetti..
per me è tipo inutilizzabile ma ok
Coooooosa?
Vai via
Ha tutti i colorini bellini 
Vade retro Satana
Poi lo sfondo nero è fantastico
ok questa te la concedo
ma a me piace intellij idea
Ti ricordo anche che se scrivi "lorem" e poi premi tab ti scrive il paragrafo "lorem ipsum dolor sit amet..."
E per questo è il mio preferito 
Anche su Sublime
Vabbe ma sublime è il top..
Con Kite 
Ma atom ti scrive il codice da solo quasi quasi
È quello il bello haha
Vero vero
Anche Visual studio code è una bella alternativa (molto simile )
Però è più comodo atom perchè non devi scaricare 10000 plugin per tutti linguaggi
e sicuro usare quel prog?
manda in crash il cervello 
Ehehehe mi piacerebbe, ma so che devo prima studiare altre cose
Io ho installato atom nel pc a caso,ma non ho nemmeno capito come funziona e a che serve
Domanda veramente stupida, ma su questo gruppo non ho una reputazione da perdere:
Da quando è successo il casino di meltdown e Spectre, non ho ancora ravviato il pc (windows 10, i7 6700HQ quindi pienamente affetto dai problemi). Ora mi conviene riavviare installando l'aggiornamento che "risolve" il problema ma mi fa perdere prestazioni o lascio in ibernazione finché posso in modo da aspettare per aggiornamenti che deteriorino meno le prestazioni???
chiedi in 
 che mi sembra siano sulla via del trading 
l'avevi già taggato una volta 
l'ho taggato 100000 volte
rompergli le scatole 
anche 
ci vuole poco eh  basta un blocco hardware o software
riavvia, non cala nulla di prestazioni
come?
Che ne so,era nel vid
la usb killer non aumenta la tensione friggendo la scheda madre?
Si..ma nel vid ha detto che e sopravissuto xD
così a caso, allora domani collegherò una batteria per auto ad un cavetto usb lo attaccherò e il pc sopravvivrà giusto?
Raga ho una domanda. Assasins creed 4 mi apre il pc,ma spunta fuori una schermata nera,probleni di videocarta? (Se in italiano si chiama cosi) e .. gpu e la stessa cosa?
Faccio una domanda molto OT, qualcuno di voi gioca a cs e vuole farsi una comp ora?
Io ho staccato da poco..
Domani verso le 20.30 se vuoi possiamo farne una
ok scrivimi tu però
che rank sei?
Ho ricominciato da poco perché il primo account me lo sono fatto bannare dal VAC Non sono ancora riuscito a fare le 10 vittorie in competitiva
ah
VAC? Che cazzo hai cheattato?
Avevo provato le hack offline...
Ma ci sono su Amazon
Non era una domanda 
Appunto ahahhahaha
Le silver sono molto peggiori?
cazzo ho appena startato
schifoso
io sono stato bannato da mezza steam per aver bloccato le munizioni e la salute su team fortress con cheat engine
fatto bene
motivo del ban "aver giocato a team fortress"
Eh non posso che star zitto..
Mi consoli un po' così dai
Viva sublimetext
Tranne che non riesco a compilare
Quelle da 32€ ?
Si è buggato Spotify
Lol capita
Si ma non ci sono né i tool né i ratm...
È inutile
...
nooo :(
vabbé ho fatto due wingman con un amico
tu eri mg1 o 2?
anche a me ieri, la cosa triste è che quando lo riavvii per fixare si interrompe il playback e a me interrompere una canzone fa innervosire
Io alla fine collegavo le cuffie al telefono e poi quando startava le ricollegavo al pc
startava?
Il match
che gioco?
cs, niente avevo confuso i messaggi
anche tu con cs, rank?
Ormai ho smesso
Comunque ero lem
gg
io sono gn1 t.t
Giocare così tanto per, non mi piaceva. Quindi prima di giocare mi scaldavo e tutto quanto,  solo che poi il tempo è finito e anche la voglia.
ok che è legit come rank per me, non ho mai tempo per allenarmi, poi da settembre sto giocando molto poco e si nota perché mi è peggiorato molto l'aim
2
mi sa che non puoi startare con me se non in full lobby, sono gn1
ahh k
ok che se mi rimetto a giocare sul serio torno gn2 in una settimana
si quello anche io, infatti ho finito 2 partite bestemmiando
il problema è che dovrei dedicare una settimana a stare tutte le sere ad allenarmi
eh una volta giocavo quasi tutte le sere e non solo 
idem l'anno scorso
quest'anno per via di Switchando non ho tempo
E io pensavo intendessi qualche competizione atletica

il bello è che io faccio pure Karate ma lo considero come attività secondaria
punto più su e-sport 
È importante l'attività fisica, non sai quanto il cervello lavori meglio
Quelli che stanno in top tier hanno anche psicologi e compagnia bella
Ah bene ahaha
Infatti quelli che si devono allenare 8/9 ore hanno anche i personal trainer, non che sia molto differente da stare 8 ore in ufficio
Io faccio jeet kun do, kobudo, kali,( no non la distro lamerosa, il kali é un arte marziale, cercate) e kung fu a volte, studio un po' di tutto col mio maestro
Verissimo
Però intanto prendono 10k al mese
uh
Lul
Raga comunque é passato natale
Cambiatela la foto al gruppo pls
Non fatemi rivedere quella festività fino all'anno prossimo
Visto in piccolo sembrava Ruggero dei Timidi nella tua propic 
Ahahahaahahahahahahahaahahahahhahaahahahahahha quanto hai ragione... E pensare che ce lo siamo perso per colpa della domotica vero 
?
Per colpa del diluvio
Nah, di domotica
Devo recuperare le chat? ☺️

Colpa della domotica what?


Un ciccarelli sad oh noo
Dategli subito qualche distro di Linux
Tra l'altro ora che ci penso
 ha lo stesso cognome della mia ex prof di chimica
AHAHAHAHAHAH 
Ahahahaahahahahahahahaahahahahhahaahahahahahha ❤
Io ho un caricatore per il telefono (con la carica rapida di Qualcomm) che non sembra avere dei buoni condensatori visto che sento i 50Hz sulle cuffie... Secondo voi può danneggiare il telefono a lungo andare o i regolatori nel telefono la stabilizzano bene prima di mandarla alla batteria?
Ahhhhh come sono contento...è arrivata!!!
6 etti di gimbal!!!
Finito di montare la meccanica ora. Domani monto l'elettronica
:-.____
Fortissimo
Pray for 
Marca
?
Aukey
Ah
Il mio fa un rumore veramente prepotente
Anche un mio caricatore quando lo attacco alla corrente si sente uno strano rumore
Thx
Wow 
io ne avevo proposta qualcuna 
Hahahahahahahaha verissimo

Buongiorno
Scialveeee
'Giornoo
Buongiornoooo gente 
Buongiorno siamo kaffè
Ahahahahahhahah
Dopo di questa muoio in pace
Buongionissimo oggi è il mio compleanno
Bravo
Auguri è troppo scontato
Mi sento un mito
Quindi te li farò in cinese
生日快乐
Ashingatoa
Grazie!!!!!
Bug ❤️
Che bello Telegram
Buongiorno
Perfetto, OP6 lo avrà
Presentata al CES

Beh l'asciugacapelli è meglio
oggi la prof stava interrogando un mio amico e gli chiede :"che tipo di varibile devo usare per un valore che può essere o sì o no" e lui: "int no,double no scusi scratch" io li sono morto
Anch'io sono Morto
:)))
Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooow
che figata 
 ma da dove le prendi le offerte?
Dall'internet

ah perchè il prezzo dei sonoff è sempre quello, non sono in offerta
Si vabbè era per pubblicare
Oggi c'è poca roba
ah ok
Praticamente
1) vedo direttamente sugli shop
2) vedo su keepa sezione deals
3) vedo siti di coupon
4) integro vedendo una ventina di canali concorrenti di offerte
Ma voi quanti sonoff insieme al massimo avete un usato contemporaneamente? I miei funzionano perfettamente con MQTT ma dopo un pochino che sono accesi smettono di rispondere randomicamente su HTTP ed a ping. Vi è successo?
Ciao a tutti chi sa dirmi come posso far partire il cicalino quando levo la corrente dal cavo con arduino?
So farlo con il pulsante ma non riesco con il filo diretto
Raga riesco a farmi un drone stando sui 200€?
Da racing sicuramente, da riprese probabilmente si ma non ti aspettare qualcosa di eccezionale
Se poi assieme al drone nei 200 devi far rientrare anche la radio allora uno da ripresa è fuori discussione
ma il computer nuovo? A marzo escono le schede nuove ed ancora non hai il pc? :/
Two hours laterrr
Hey, ho installato tasmota ma è tanto lento il toggle
Sapete come risolvere?
Cioè, sta tanto ad accendersi e spegnersi la luce
poco clickbait 
Se hai configurato MQTT ma il raspberry non c'è il povero sonoff ogni 10 secondi ne perde due a cercare il suo amico raspi
Beh la videocamera non sarà delle migliori ma si
Però ti consiglio di spenderne 300 e comprare un mi drone
La cam la ho
Ahh allora in teoria ce la fai
Comunque guarda la serie di marco, ha speso 250 euro mi sembra
Scusate io avrei installato un Linux e ora mi trovo con il bootloader corrotto ce un modo per entrare nella partizione efi ed eliminare il boot loader se si come si fa?
come hai fatto a corrompere il bootloader?
Raga mio cell si spegne da solo,e la lingua e diventata eng,che faccio?
Ce era riferito all'altro messaggio, era una risposta alla tua domanda
Questi di Poste Italiane non hanno ancora capito che la ROM che uso è più sicura di quelle di Samsung 🤣
eh XD
Eh vede che ho il root e si triggera male
Tra l'altro è bypassabile nascondendogli il root da Magisk ma sembra andare lo stesso
Il Launcher di Samsung fa cagare
Ma io non ho la ROM di Samsung
Sto usando una ROM basata su RR che a sua volta è basata su AOSP, ovvero la ROM dei Pixel
io dopo 3 anni e mezzo cambiato il mio
Comunque installa Nova
Io ho comprato anche il Prime
io uso il launcher di Microsoft, veramente ben fatto..ho anche Nova installato ma mi dava problemi con le notifiche, anche installando Tesla..con il launcher nuovo zero problemi

 colpa tua che hai mollato Ryzen per aspettare il fornello I9..a quest'ora avevi un pc della Nasa
Two hours laterrr
Come fa a funzionare senza nessun URL?
Lo tenevo già sul telefono vecchio
Lo so 
novità su quel fronte? ti hanno fatto sapere niente per la consegna?
Non riesco a beccare Robi in un momento che ha tempo
🤔e se gli buchi le gomme della Volvo?
Beh ma questa è classe 
Raga ho camprato un mini drone 
 
 bello vendere le mailing list vero 
 Marco, scusa il tag, ma volevo consigliarti di specificare su OfferVolt di prendere la versione US del SonOff Touch. Quella EU da noi non va bene 
Ci avevo pensato... Poi ho detto "uno ci arriverà a comprare quelli rettangolari se ha le prese rettangolari"
Ma ma ma
mai sottovalutare la stupidità umana e la scimmia nello schiacciare sempre "avanti"
ahahahah scherzo mi sono iscritto pure io
 ecco vedi? intendevo questo per rig videocamera fatto bene..manca giusto giusto il monitor
Quella tizia lì fa un 4K niente male, eh 
Se non uso ancora il rasperry, come posso togliere il controllo mqtt??
In più, si può mettere un altro firmware di Arduino da remoto? Perché non riesco proprio a riprogrammarlo tramite cavo
Il firmware l'avrei scritto io
Una domanda da iGNUranza, forse per la stanchezza, ma le console tipo XBOX o PlayStation hanno componenti specifiche per il gaming o sono dei normalissimi pezzi che si possono trovare su un qualsiasi pc?🤔
Pezzi comuni in teoria
Tranne la ps2
Lo so lo so, ma non voglio comprarlo per la canon
Aspetto la a7s III
APU custom AMD, dissipatore e alimentatore custom, lettore blueray e hdd standard
a beh allora ti perdono
Aspetta e spera 
🤔non per dire eh, ma parecchi rig sono universali..anzi quasi tutti
Non sapevo che esistesse un APU🤔 thanks per aver soddisfatto la mia curiosità
AMD Jaguar si chiama 
Mmmh si ma una mirrorless ha tutt'altre dimensioni di una dslr
Anzi 
 visto che Panasonic ti segue fammi mandare una GH5 aggratis, che te la pago il 50% 
È un affarone eh 
Ahahahahahahaha
Facciamo 65%
900€ di proviggione mi sembrano sufficienti 
proviggione?
Non era tipo "provvigione"?
per me? grazie si ci sto
tranne la ps3 semmai, la ps2 ha un'architettura come quella dei pc se non sbaglio, infatti ne hanno creato un emulatore
Erano due messaggi 
sì

lo so, l'avevo capito
comunque per dirti ora non so se siano proprio le stesse o delle specie di componenti "compatibili" e simili ma per dire, gta v per ps4 ha, nel gameconfig.xml, la scritta del tipo "CompatibleVideoCard=GTX960"
riguardo xbox non so...ma non credo
custom anche loro..PS3 avevo APU Cell, PS4-Xbox One APU Jaguar
ecco
PS2 invece 
no beh le cpu sono tutte custom, parlavo della gpu piuttosto
tutte custom
mmhh..ok
Eh già... Modificalo il messaggio però 
Chi é che va all'itis?
io
Ma lo usate Linux?
Quando giocavo a metal gear 3 l'emulatore impazziva perché il processore della ps2 aveva un'architettura stronzissima
E anche perché ho un portatile di merda
maa, il processore, il tuo o quello della ps2
dipende dalla scuola, solitamente si usa solo nelle classi con l'indirizzo informatico
comunque almeno per la ps2 l'hanno creato, per la ps3 non esiste proprio :/
Ps2
Il puon vecchio pcsx2
usa cheat engine e manda metal gear a 2x con lo speedhack, vedi quanto va fluido, io faccio così con i giochi per la wii poco ottimizzati
Si e poi chiederai ai pompieri perché la casa è collassata in un buco nero
va che usando cheat engine perdi fps a causa del frame skip...vai a 10fps ma ti sembra bello fluido perchè 

e quindi niente...mica usi più cpu di quanto non facessi prima, anzi
raga ma quanto tempo impiega la registred air mail e la priority line? di gearbest
Skippavo già frame
Cos'è arcsen?
Io ho studiato sono sin e cos
E' la funzione inversa del seno
se sin(x) = a 
x = arcsin(a)
devi dire anche che va da -90° a 90° (o π/2)
Sarebbe sin^-1 allora
Yup
* -90 90
Grazie mille
vero, errore mio
Qualcuno sa come terminare un thread in python3?
Spengia todo
Ma no
Chi sa come posso fare un tasto reset esterno per arduino?
Pulsante fra reset e gnd
Penso che si metta il pin RST a massa con GND
Gia provato ma non fa nnt
Scusa ho riprovato e funziona e la breadbord che fa schifo ahahah
Raga sto impazzendo ho acquistato un portatile asus modello: H4N0CV11T902179, essendo che il mio vecchio faceva pena. Ma non riesco ad impostare la scheda video dedicata come principale aiutatemi vi prego. Schede video Integrata: AMD RADEON R5 Graphics Dedicata: Amd Radeon r5 M420
Rega nel caso che non dovrei fare questa domanda qui scusatemi sono nabbo
Non lo so ma ho dovuto reinstallare Linux ma quando guardavo le partizioni su quella in cui avevo installato Linux mi dava spazio non allocato
Sì ma l'italiano ti prego
Cos'è l'italiano?
Cos?
Guarda che c'è scritto che sto impazzendo quindi sono giustificato
non è che non riesci, non puoi
ed è meglio così
eh sei cattivo
dal pannello della GPU puoi scegliere quali applicazioni devono girare su di essa
il resto è meglio farlo fare all'integrata fidati
aspetta.. Da quando l'integrata è migliore della dedicata
anche perché il monitor è fisicamente attaccato alla scheda madre, quindi come GPU principale vedrà sempre quella integrata
Su arduino si possono usare i pin analogici come digitali? O sono solo analogici?
migliore? Semplicemente lasci la dedicata a giochi/programmi che ne hanno bisogno
non ha senso far girare il 90% delle app desktop sulla GPU dedicata, la appesantisci solo e consumi molta corrente in più scaricando prima il portatile
Bella risposta, il problema è che quella scheda video di mierda come minimo fa partire minecraft con essa
grazie... Per Minecraft usi la Radeon
ma impostala solo per i giochi e le app più pesanti, non per tutto
aspetta ora ti mando uno screen che ti ridarà le idee
Un attimo eh
?
Beh, se si imposta una certa soglia sì
In che senso dici nel senso se uso tutti gli altri pin?
No
Ecco
Se il valore letto da analogRead ad esempio supera il 1020, fai accadere qualcosa
e nel ccc è impostato su massime prestazioni
Nel senso che brucio l arduino?
Ma no 🤦‍♂
Sai usare analogRead()?
Gente, qualcuno ha mai usato VpsWala?
Si
E sai che restituisce un intero fra 0 e 1024?
Se quell'intero supera 1000, si può dire che quel pin è alimentato quasi al suo punto massimo, quindi fai accadere qualcosa
Quindi ad esempio posso fare int led analogRead(A0);
If(led==1000)
digitalWrite(pinled, HIGH);
ELSE
digitalWrite(pinled, LOW);
GIUSTO COSI?
no, così lo fa solo se è a 1000
(vedere dopo)
ecco 
Grazie mille 
Bug telegram: se si modifica un messaggio con 
, i backflip se ne vanno dopo la modifica, e non si possono più rimettere.
void setup(){
    int threshold = 1000; // Soglia
    int pinled = 9; // Led
}

void loop(){
    if(analogRead(A0) >= threshold){
        digitalWrite(pinled, HIGH);
    }else{
        digitalWrite(pinled, LOW);
    }
}
C'è un cane che ha appena buttato sul mercato 2M€ di ethereum


Quanto hai perso?
Sorry, but erano troppi per le mie tasche
Niente, sto facendo il cassettista
Ho messo un sell limit a 1877, che mi garantisce un guadagno di 120-130€ netti
In realtà piccola curiosità la prima Xbox aveva un Pentium 3 come CPU infatti se cerchi su internet c'è chi ci ha fatto partire win95/98 

Che ROM mi consigliate su LG g3? Ho lineage
Io ho provato la resurrection remix su vari telefoni e mi sono trovato bene
Quando metti giù 20M di cavo ethernet da una parte all'altra della casa per guadagnare quei 30Mbps in più ☺️
così tanto.... io con ethernet vado al massimo a 7/8  Mb/s in piu
raga qualcuno sa a cosa serve il pulsante dispatch faster su gearbest negli ordini ancora non spediti?
penso per incitarli a spedire
ma non so
ho un problema con pytrhon, se digito python 
 nel cmd non funziona ma funziona solo se apro la cartella di python
a niente.
Dipende cosa vuoi costruire....io ne ho costruito decine dai 100 ai 2000 euro
Mi piacerebbe un drone per fare le riprese che possa sollevare un paio di gopro
Le telecamere le ho
Quindi ti serve tutto...anche radiocomando
A quella cifra ci possiamo stare, ma non avrai uno stabilizzatore video, e ci dovrai smanettare un po' per farla andare
Il drone intendo
Per averne uno che faccia riprese decenti ti ci vogliono 350/400
Proprio come minimo

SetOption3 0 nella console di tasmota
Non è stupidità, è la itead che non sa nominare le versioni.
cos'è?
Un robottino
cosa dovrebbe fare di preciso?
Da come ha disposto i servo
Sembra che debba muovere il braccio
Mi consigliate la Tevo Tarantula?
Ne ho sentito parlare molto bene
Scara robot... Che si potrebbe utilizzare come 3d printer e laser engraver.... CNC troppo poco potenti i motori e il peso sarebbe troppo
addirittura 3d printer
Yessa
Mh la vedo dura
Che sistema di elaborazione dati useresti per assimilare il gcode?
Labview hahaha mi tocca suicidarmi per programmarlo ma vabbe
Ecco
Devo solo leggere a stringhe il gcode... Non dovrebbe essere difficilissimo con labview
Ma buttare su un fw esistente? Troppo semplice?
Comunque ci sono tutte le robe dell' estrusore e le varie configurazioni
Quindi prima di provare a farlo vai da uno psicologo
Hahha no dai... Intanto mi studio il gcode e come farlo accettare a labview... Tanto devo solo leggere le coordinate dal gcode... E il controllo dei motori lo ho fatto giá metá
3 servo , 1 batteria e boh max 50€
Woo figata
Boh bisogna vedere quegli stepper che stepper sono (come dimensioni sembrano nema 17)
Yes nema 17
Spesa sui 40 euro escludendo il plexiglass che avevi già è i bracci in alluminio che me li sono fatti regalare per il mio complenno
Sono stepper
Non servo🤦‍♂
Li confondo sempre ahah
Questo è realizzato da lui ma esistono stampanti con cinematica scara
Lo sto sprogettanto... Anche se ne esistono giá di questo tipo
In veritá non lo so.... Forse era meglio con delle guide al posto di barre lisce
In collaborazione con 
Sono settimane che devo scrivere a Banggood e GearBest per farmi mandare il tradizionale carico di roba gratis, ma sono essenzialmente troppo pigro per mettermi a scrivere le mail 
Cinematica perchè voglio sperimentare... Visto che a scuola abbiamo uno scara che devo sistemare... E l'area devo ancora calcolarla
Consulta "CPU-Z"

Ovviamente con un server smtp e una enorme mail list?
ma cpuz per android è questo?
visto che è pieno di ads
Ok, ragazzi bot online 24/7 con tutte le funzioni disponibili e PEP8 Approved:


Se volete testarlo provate pure ;)
Repository GIT:

Ma guarda i ritardi nella grammatica
In cambio di qualcosa gratis te la scrivo io, tranquillo 
Eh ma la roba mi serve, volevo vedere se mi uscivano un gimbal e la stampante 
Comunque questo progetto non usa finecorsa
Oh God why
Ti serve un bel libro di design del codice 
Ok, Quale convenzione ho brutalmente distrutto?
A proposito di stampanti, ricordami che devo dirti una cosa riguardo la doccia
È mooolto disordinato, in un bot generalmente si struttura per funzioni
Anche se ho visto alcuni farlo per tipi
Non credo mi sarebbe servito, le funzioni non sono così enormi e lo spazio di un if credo basti
Scusami, credevo mi stavi insultando perché ho scritto male
doccia? 🤔
& gabinetti
D&G
Vi stampate le doccia in 3d?🤣🤣🤣
2746774 ore di stampa
HAHAHAHHAAHAAHAHHHAAH
Ma looooooool
Uso la myRio della National instrument
E il codice per portare da coordinate a movimenti l'ho giá scritto
Eeeh
Cmq... La myRio come cervello per sto coso è overpowa
Hahaha
Altro che Arduino 
raga scusate sulla anet a8 è meglio montare un mosfet per hotbed oppure va già bene così come è?
Sempre meglio un bel mosfet
Al massimo sostituisci il modulino al posto che ritrovarti la scheda dell' anet con l'hotbed che non va piú
dice che html è un linguaggio di programmazione?
devo sapere questo
scherzi???
no
o meglio
so che html è di markup
spam
 salve
ma cos
iutubb feisbuk telégramm tuitterr
Dovrei conoscerti?
Aho sta carmo
Html da solo no, html+css è Turing completo
non sono 
 un voip
E' pieno di custom rom, cerca su facebook
La nuova generazione di smartwatch Xiaomi è bellissima, ci sto facendo seriamente un pensierino... l'unico problema è che...
combo perfetta, come falcia + martello
Il lite ha la lingua italiana, se installata. Galeazzi lo ha detto nel video recensione
La nuova generazione di smartwatch Xiaomi è bellissima, ci sto facendo seriamente un pensierino... l'unico problema è che...
Non si rallenta la velocità con 20M di cavo?
Quando metti giù 20M di cavo ethernet da una parte all'altra della casa per guadagnare quei 30Mbps in più ☺️
Il team italiano lo sta sviluppando
lol
c’è rimasto male
In realtà il cavo è 30m, c'è anche il rocchetto... comunque cat7 non rallenta nulla: regge 10Gbit
Beh penso costi tanto
lo so lo so, mi piaceva la risposta dei cinesi  tipo "levati dal cazzo, è solo per noi"
25€ di 30m
Ecco
In bocca al lupo a passarlo nel corrugato :D
Si, le risposte su GB sono fantastiche. Le ho già usate 2 o 3 volte per chiedere il rimborso.
sarà un po' un finger in the ass
ridallo indietro e prendi del normale cat5 :)
Comunque , se ti preoccupa il cinese, su Coursera c'è un corso gratuito 
È l’occasione giusta Marco ahahahahah
A me non rispondono ai reclami
Meglio, io ho appena ricevuto un rimborso di 100 euro e ormai hanno già spedito
Ma come meglio 
Ma quanto bello è? Ha anche GPS, impermeabilità e cinturino in vera pelle
Questa casa è costruita peggio del castello errante di howl
No
So già il cinese, in realtà
Così poi pensa se scrivi a quelli di Banggood in cinese, altro che i sonoff, ti mandano di tutto
Le perdite ci sono d'appertutto 
Anche minime
Non dovresti aver problemi con un cat5. Un cat7 va anche crimprato con certe accortezze.
Che vuoi fare nel tempo libero? Mandarino ☺️
Link?
llora
Mi sembra giusto 🤣
Dite che se faccio un trasformatore con i cavi ethernet aumento la velocità? 
??
Ironico
Dovrei comprare una lampada da scrivania: ora sicuramente 
 dirà la mi lamp ma volevo sapere se ne conoscete qualcunaltra
La mi lamp
Intendi "smart"?
la iLamp™
I trasformatori dei microonde aumentano il voltaggio no?

Io ci metto i cavi ethernet ed aumento la velocità di internet
(Magari)
Preferibilmente si
Una normale direi ikea, ma la mi lamp secondo me è una figata
Piu che altro perché dovrei usarla per studiare e la roba della regolazione del colore mi interessa e poi ho un debole per la domotica
Costa 70 euro, alimentatore venduto separatamente 
E chi ci pensava
Hanno annunciato il wpa3?
io ha la lampada dell'ikea con il braccio snodabile attaccata al muro usata nel frattempo anche da porta cuffie


Louisa Li – 8
 50%

Fanfan Zhou – 4
 25%

Giovanni Hu – 4
 25%

 16 people voted so far.

Tdmtdm
no ma dai giovanni hu è un immigrato italiano che hancambiato cognome
No ma si autotraducono
Ad esempio Louisa Li si firma Louisa Li ma si è presentata come Sofia


Zhou è il tuo più grande iscritta?
È una donna fanfan penso
La tua più grande fan u.u
C'è giusto un po' di casino 

Cos'è, edge? 
Uindo fo
Si
Devo cambiare telefono
Windows Phone usa Explorer comunque, peggio
Detto questo, notte.
E allora, che ti aspetti
Capisco che codroipo sia un anagramma interessante, però ci sono miei amici lì ahahah
ocropoid
.reverse
 com'è 1&1 per ora? avrei bisogno di qualche sottodominio ma aruba li fa pagare 5 euro l'uno
A me sembra veramente buono ma evoco 
aruba è carissimo
Eh ormai avevo preso il dominio, comunque l'ho pagato 2 euro
Boh configurazione di merda, cpanel che non ne parliamo...
Ma costa poco
ok grazie
c'è un controller che con una porta per la ventola gliene riesco a collegare 3? tipo sdoppiatore
cloudflare?
cos
compri un dominio e con cloudflare crei tutti i sotto domini che vuoi
io ho sempre fatto così
ah ok grazie, vado a vedere
se hai problemi mandami un messaggio
tipo questo può andare?
sì
ma cosa sono ventole rgb?
ventole con led colorati
R = RED
G = GREEN
B = BLUE
li unisci e formi tutti i colori che vuoi
tu lo hai chiesto
vanno bene questi - - > 
per la stampante anet a8?
si
:)
che genere di drone?
Continuava a spammare in pvt di sbannare keziolio 
ma noi possiamo bannare il bot?
poi diventa tipo matrix
ci stanno sottomettendo
 occhio qui
Me so desmentegà 
Solo di quello, eh?
Ormai ho il pc spento, domani aggiungo i titoli di coda photoshoppo il nome di cicca nel video
Colpito e affondato gluglu,..,
Porco iPhone x.
Avremo un 2018 all'insegna del "coso in mezzo al cazzo che mi nasconde metà barra delle notifiche"
Ho il telefono piegato come lo raddrizzo?
Metti in morsa e smartelli 🤔
Prenditela con quegli ingegneri che sono buoni solo a copiare le cose peggiori che caga fuori la Apple, tipo rimuovere il jack 
Pff, tanto me ne sono accorto solo io... Se metti il titolo lo notano tutti che te lo sei dimenticato
Ehm...
È piegato e non è rotto? 🤔 la batteria non rischia di esplodere se si è danneggiata? 🤔
Dipende se è di metallo o plastica
Perché se è di alluminio è abbastanza impossibile raddrizzarlo bene
Ma quanto bello è? Ha anche GPS, impermeabilità e cinturino in vera pelle
Il più bello resta comunque uno e.e
HAHAHAHAHAHAHAHA
In teoria c'è un microspazio tra batterie e scossa, poi "piegato" è un fattore soggettivo, se avesse avuto il G Flex a quest'ora sarebbe tornato apposto
Ma la fotocamera anteriore non possono farla a scomparsa come sugli Honor shotX, e mettere lo stereo sui lati dello schermo?🤔
Però lg può, Apple no
A me è al lato la fotocamera
Quella frontale?🤔
Si
Che cellulare è🤔
Ha due schermi, indovina 
Aaah il Meizuu
No
Lg
Lg ha fatto cellulari a due schermi?
Si
Moooolti
3 o 4
ZTE?
No
Rly?
Se intendi "realmente" si
Ah quello con lo schermo piccolo in alto
Si
Quasi 2 pollici xD
Ma è stra utile

A me interessa vedere la mano dopo 20 anni🧐🤨🧐🤨
Visto visto
Sbaglio o è un iPhone x?
Non sbagli

Finalmente ho visto uno screenshot di iPhone aifoniccs
E ti è andata bene, ci dono ancora app non compatibili col nuovo form factor
Eeh ma ero curioso di sapere come venivano fuori le corna
Ah, non le vedi, vedi il colore della ststusbar
Questo era Telegram non aggiornato per iPhone X
Su Android le app sono quasi tutte responsive per girare su ogni device... Su Apple gli iPhone hanno sempre avuto lo stesso form factor... Appena ne esce uno diverso ecco che tocca aggiornare tutte le app
Eh sisi.. Ma questo screenshot l'avevo visto col notch in mezzo
Tipo su 
o che bello
Ragazzi perché 
  ha cambiato processore? Perché ha scelto Intel invece di AMD? Nei processi produttivi AMD non è migliore?
Si è venduto

Who is this guy?
Quello nel commento sono io e.e
Perché ha avuto un Intel bestiale in regalo 

Perché è un venduto!1!
Renatone De Carolis 2 - la vendetta
una classica lampada Ikea più un Sonoff  semplice ed efficace
semplice, perchè è fesso  ha venduto la Asrock Taichi per aspettare l'i9 in regalo e adesso si è ritrovato senza Ryzen e senza i9

certo, devi vedere anche le tempistiche di arrivo però..se glielo mandano a dicembre 2018 non credo gli sia convenuto tanto..io avrei tenuto il Ryzen assolutamente, specie con il suo uso..l'i9 è un fornello inutile se non lo deliddi, ma deliddandolo invalida la garanzia, e deve anche saperlo fare
haahahahhaahah
Nn so per cosa lo usino
Visto che sono in um bar
il problema sta nel fatto che non glielo manda direttamente Intel, ma Intel lo manda a Tom's, e Tom's lo regala a Marco, per festeggiare la sua resurrezione
scazz vuole la password
Nono me lo manda direttamente intel
Ah ok tramite sponsor quindi. Bisogna vedere le condizioni contrattuali dello sponsor allora
A che condizioni? Per quanto tempo lo devi tenere
e quando? te lo stanno mandando da Santa Clara con il Titanic? tempi biblici 
Vorrei assemblare con blink
Mi ha detto di si
Però è via fino a fine gennaio
lo so, va al CES e poi a Los Angeles da JayzTwoCents
a parte jay, si fa una vacanzuolla
🤔ma quindi i componenti sarebbero in dirittura d'arrivo?
 come si fa?
HO SCOPERTO CHE SI POSSONO INSTALLARE I LOG SULLA CANON 
I profili logaritmici, che permettono di registrare più dettaglio possibile nell'immagine per fare poi ottimo color grading
Noooooo
Spero in one plus ora
look
Originale, sovraesposta a +2/3ev solo per contronto
log
Altro log meno aggressivo
Vanno installati da EOS utility, con la dslr connessa via usb
Colori più vivaci nella seconda, ma esposizione migliore nella prima
 recensisci qualche zaino della tigernu prima o poi??
il secchio da muratore come cestino è il TOP
Zaino con presa usb, impermeabile, anti-taccheggio, mille tasche, organizzazione molto interessante e.e 
 
Su amazon ci sono un bordello di zaini tigernu rimarchiati e sovraprezzati
Raga, i pannolini della xiaomi! Esistono i pannolini della xiaomi!
detto che ti sei venduto.
Esistono molte più cose di quello che pensi in realtà, solo che spesso sono vendute solo in cina.
Un esempio sono il set di vini rossi e i funghi.

Su gearbest, se scrivi xiaomi e vedi "ultimi arrivi" trovi le cose nuove

Ecco infatti, lo fanno in Australia
Si ma gli zaini fighi nessuno se li caga?
too poor
bo,un famosissimo Ytber che fa vid su pc,cell ecc ha detto che aifoniccs e molto bello e merita di essere comprato,ma io non lo farei perche come dicono nel YT si rompe presto .-.
Te li fai spedire gratis u.u
Auto elettrica xiaomi
cucina xiaomi
frigorifero a comandi vocali xiaomi
OMG 
WTF
Quei fornelli a gas sono un pugno in un occhio da parte di xiaomi
Non è proprio di xiaomi questa, ha solo contribuito
beh ha pagato
(?)
Ahaha esatto
Anche Mija, Roidmi e Viomi non è la xiaomi casa madre
E' diverso
Sicuro?
Quelle marche, aqara yeelight viomi ecc. fanno parte dell'ecosistema xiaomi, la macchina no
In cina l'elettricità non costa un cazzo, ci sono i fornelli elettrici e ad induzioni... e mettono quelli a gas boh
A me fanno cagare quelli a induzione
+95191991988191909
Restano comunque a gas... 
Peccato che tutta questa roba verrà venduta solo in cina. 
Continuano a mettere prodotti sulla piattaforma di crowdfunding, se avete l'app MiHome è il secondo tab, quello tutto in cinese.
Hanno fatto un video riassuntivo di tutta la cucina viomi, tipo quando accendi il fornello si apre la cappa e inizia ad aspirare.
Uccidete la fauna del mondo con il metano, tranquilli
Lel
Penso non supporti nemmeno i flexbox
Idk
C'è da due settimane quell'avviso
Pare ci siano problemi nelle spedizioni Gearbest
La leggenda racconta che in Cina le tempeste di neve arrivavano a durare decenni se non secoli
Raga un buon tel xiaomi circa 200€?
Grazie mille
Io aspetterei l'arrivo dei redmi 5 global con la banda 20
MA IO HO ORDINATO DA GEARBEST 
Altrimenti un mi a1 (o mi 5x o mi 5 che si trova in offerta)

Comunque non c'è alcuna tempesta
Ah ok
Sono loro che si giustificano
Quindi poco cambia
Che il mio adattatore spina 3 porte usb da 70 centesimi deve arrivarmi
Ragazzi quanto tempo ci mette ad arrivare un ordine di banggood?
Giusto il tempo che ti dimentichi di aver ordinato qualcosa
Massimo 30 giorni
Ma non parliamo di AliExpress 🤦‍♂️
Lì anche mesi
E mesi
AliExpress lo sapevo
Ho ordinato un sonoff a settembre e non mi è ancora arrivato
Bene
Secondo me li portano a piedi dalla Cina
Può essere, ma i cinesi corrono veloci non avendo ingombro eh
Sito cinese con la consegna più veloce?
Nope
Quindi live oggi alle 5? :D
Credo Wish
A me arrivano in 15 giorni massimo
Wish mi sa di truffaldino
No
Arrivano tranquillo
Bene allora spenderò tutto
Un drone ez per fare un po' di riprese
Anche io l'ho pensata cosi all'inizio 
Perché ho visto che ad un mio amico arrivavano, quindi ho fatto anche io
E mi ha confermato che è affidabile
Della myRio?
Sui 600.... Anche se non l'ho pagata visto che l'ho vinta
Eh sì hhahqh
Quanto sarebbe il costo giusto per fare la stampa di 3 PDF con in tutti 700 pagine? Ovvero 350 fronte e retro
Azz mi sveno mi sa hahahh
mi sa ti conviene conprare una stampante
Raga
Posso ufficialmente definirmi maker
La ho la stampante... Ma tutte quelle pagine ci compro piú inchiostro che altro
inkjet?
ah ecco
🤔sarebbe?
Yep!
Che è?
Ottimoooo allora ci sono!
Scanner di QR Code e programmatore NFC automatizzato, o meglio, è un prototipo, il progetto finale sarà automatizzato con i nastri
Riesce a fare una lettura + programmazione in 0,6 secondi
Ah figo
il problema è che comunque con l'inkjet a parità di costi fai meno stampe mansoprattutto ci mette anni a stampare
comodo..è tipo uno di quei scanner palmari che usano nei magazzini per scannerizzare i codici a barre e controllare le giacenze e che allo stesso tempo ordinano ai fornitori? soltanto che questo usa i QR
Non proprio
Quel coso serve per produrre un nuovo prodotto che se vuoi ti posso solo accennare perché è una start app che non è ancora partita
quindi in pratica legge un QR e automaticamente applica qualcosa ad un prodotto?
Praticamente dei biglietti da visita che gli artisti possono crearsi e quando vengono passati vicino ad un telefono parte lo streaming
Praticamente potrebbe essere considerato un CD per i telefoni
fantastico..producila che te ne compro 2-3
Bene bene
L'azienda non è nuova
Quindi abbiamo tutte le risorse per lanciarlo sul mercato
E i server saranno hostati da Amazon AWS
ottimo..cmq a prototipare con gli scatoli non ti batte nessunoo
Se vuoi uno spoiler, quel fregno di cartoncino che vedi nella foto poggiato sul programmatore è un biglietto di test
Le dimensioni più o meno saranno quelle
Dovevi vedere il pre prototipo
Una scatola di cartone riciclata con un pezzo di scotch che teneva la webcam
rfid giusto?
NFC
RFID è troppo generico
NFC sono compatibili con gli smartphone
Ovviamente lo streaming funziona anche su PC e su devices senza fotocamera / NFC reader, basta insetire il codice presente dietro
E il bello di sti robi è che l'artista può aggiungere tracce senza doverne produrre altri (quindi sono dinamici) oppure magari se vai ad un firmacopie te lo porti appresso e puoi ottenere delle tracce bonus
Tra l'altro non so nemmeno io come ho fatto a scansionare i QR con quella webcam scrausa
te la butto li l'idea ma invece che una tessera per esempio incorporassi il chip in un anello in modo che direttamenta appoggiandoci la mano apra il collegamento?
Eh madonna
L'idea che per ora purtroppo è saltata è (visto che produciamo CD) includere il tag sul CD
costa troppo, ed è difficile da produrre in massa..le tessere magnetiche le fanno ovunque
in verità ho guardato e sembrano esistere già
il prototipo fatto con i pezzi del Meccano
Smontando un vecchio prototipo di mio padre del 2005-2010 tipo
gli anelli NFC certo..ma le forniture grosse costano molto di più di una pari fornitura di tessere
ecco perchè per esempio gli alberghi usano le tessere..costano meno e si duplicano in un secondo in caso di smarrimento
Le tessere le stampiamo noi eh
be sì ma il prezzo a cui lo venderesti sarebbe anchesso maggiore
Altrimenti che ci facciamo con quella stampante che consuma 3kW
si, ma in questo caso specifico (biglietti da visita) è molto meglio dare una tessera rispetto ad un anello.. che fai, ti presenti da un investitore e gli dai un "anello da visita"? ti ride in faccia..gli anelli NFC li usano in aziende tech, solitamente dove i dipartimenti sono a compartimento stagno, al posto di chiavi, badge e altri sensori
no aspetta sono al 5% di copertura non   piene di colore
hahahahaahha ma cos
ricordati di parlare del blog 
Laser Brother is the way bro
ah ma usi direttamente la raspi camera
Y
Ma se settata bene è buona
Però per fare frame in fretta ho dovuto connettermi alla sorgente video e fsre un frame a quest'ultimo, per scattare una foto direttamente ci vogliono almeno 5 secondi

almeno funziona dai
Anche bene
sorprendentissimamente
Ci mette pochi decimi di secondo a scansionare il codice e programmare l'NFC in base al QR
 ci mette di più il mio telefono n'altro po
Automatizzato diventa velocissimo
infatti, pensa a metterci un nastro scorrevole sotto
quindi lui legge il qr e lo scrive attraverso l nfc
Sì
Scrive l'URL del QR nell'NFC
Poi gli URL sono dinamici, quindi possono anche essere programmati che non sono ancora attivi, poi appena l'artista li attiva dal sito iniziano a funzionare
raga chi ha un phantom 3 advanced?
quando devi mettere il laptop all'altezza del modem ma non sai come fare allora ne usi un altro per fare da spessore
 
 🤔questo potrebbe essere interessante
se è per riprese non ci stai sotto i 200
devi investire in una buona struttura
deve reggere poter il peso della telecamera e rimere stabile
inoltre devi investire in una buona gimbal
 e un sacco di altre complicazioni che uno da corsa non ha
fossero anche solo le dimensioni...
Ok ok
Capito
Niente drone
Se ci metti qualche soldo in più ne compri uno
Mmm... L'avevo notato 
Benvenuti ragazzi!
🤔Nexus?
Yup
Oh arrivo ...live iniziata?
Quanto durerà che devo studiare il buon Cartesio
Credo sia l'hosting che è stato più cardato
bisogna solo trovare il momento giusto...
me l'ero preparata a inizio live 
Ciao
Ciao! Benvenuto
Secondo voi quanto pesa?
50 Kg/cm²
Un po meno
4kg?
Di più
La mia gatta è obesa, però ha 12 anni
6
16kg
 top donazione
ora che ci penso come donatore invece di Switchando avrei potuto mettere il suo interruttore che si è rotto, veniva più cairna
Cit. 16kg
È impossibile
La mia gatta è 3 volte lui e ha la pancia che sotto si muove quando cammina e pesa tipo 9kg
Ma qual'è il drone nuovo dji?
Che me lo sono perso
DJI Tello
Non lo trovo su gugol
Bruttino
decisamente
Non credo ci sia nenache tutta sta tecnologia dentro 
Ush gli apostrofi man
Che c'è di male? 
Che qual è si scrive senza apostrofo 

Ah vabbè
Visto che quel coso è sparito oh
Fungo io nel frattempo 
🤔io non ho mai capito se fosse un bot oppure un gran cagacazzo
Secondo me la seconda che hai detto
Un VOIP cagacazzo
Bella live
Gracias
Ora un po' di offerte, direi 
Ahahaha...guarda che 
 si era offeso a fine live
Ho visto robe che voi umani non potete immaginare, vero 
? 
Chi? Cosa? Come?
Per "le offerte le scelgo io personalmente" ahahahaha
Ma se è anche ringraziato nella desc del canale 
Sapete perché su Hackintosh fa così?
Ho provato ad installare Hackintosh ma è successo questo all'avvio
Boh ahahah,ma si, avrà scherzato (credo)

dai ero ironico
Avvia in verbose e manda una foto di dove si blocca perché così non ti può aiutare nessuno
ma no scherzavo..Marco mi conosce, sa che scherzo sempre

Mi sapete dire dove posso vedere tutti gli episodi di mr. Robot?
In pratica esce il logo di Apple con la barra di caricamento e appena finisce di caricare esce questo
Quando parte il bootloader premi spazio e seleziona verbose prima di fare il boot
Se hai clover
Okay ora provo
Ehm...
Ok allora still waiting for root devices vuol dire che non trova l'hdd
Nel BIOS lo hai impostato in ahci ?
Si
Che chipset hai ? Hai un BIOS uefi ?
No legacy
Ok buono, che scheda madre è che si fa prima ?
È una dell
È un pc preassemblato
Ora ti dico precisamente
Ok
Dell G785M
 scrivimi in pvt
R.i.p.
Molto leggibile
Nono ora è startato
Perché overVolt BOT e non overBot🤔
Qualcosa che non sia download
qualche sito di streaming allora, tipo CineBlog oppure AltaDefinizione
Lol, mi sà che devo limitare i gratta&vinci 
Non c'è
Aiutatemi vi prego
eurostreaming
 bug?
Yes, ma solo nel primo avvio, clicca un tasto e torna indietro e si sistema
Hai sbagliato il mio username  è 

Anche se le maiuscole non contano, ma a me non arrivano i tag altrimenti 
cosa cambia, le maiuscole non contano 
^
cos
¯\_(ツ)_/¯
Buonasera a tutti, ho una stampante collegata al mio pc che ho condivisa nel mio gruppo home, ora da un altro pc sono entrato nella rete home e stavo provando ad aggiungere la stampante ma dà errore. Come posso risolvere?
Mai usati i gruppi home 
sto provando a scaricare i driver e installarli sul computer "remoto"
For fun: provate a chiedere a Google: "Quanto fa 8 meno 7,9 meno 0,1"
 quando becchi overVolt sotto il video del suo capo e non  puoi fare a meno di metterli un pollicione in su come supporto :D
cos
-3,60822483*10^-16
Il giochino dei numeri foat lo sbaglia anche Google 🤣
capo? Keledan?
yep
Hahahah
ragazzi
come faccio a comprimere la froma dei risultati ??
intendo invece di approssimare mantenendo una sola cifra signbificativa, approssimare alle unità e lasciare dietro la virgola solo le crifre decimali
(è PASCAL)
boh, è per scuola vero? perchè il pascal non lo usa più nessuno 
Qualcuno sa dirmi se su arduino oltre i pin analogici e digitali ce modo di usare altri pin?
mi chiede i driver x86 in file .inf, dove li trovo?
Raga il mio pc apre qualsiasi file (quasi) in 7zip,ma i notebook della scuola no,perche?
Perchè non hanno winrar/winzip
coff i9 coff coff 
Winrar lo hanno
Allora è stato settato per non aprire in automatico file 7zip
Ragazzi un altra domanda. Oggi nella scuola ho trovato neospy nel recicle bin. Il nome era familiare,ma evidentemente era una programma da spiare,ora ho cercato e.... i funzioni del prog mi sembrano illegali,che puoi seguire tutti i azioni della vittima :/ come? Cioe... com'e che il prog ce nel internet?
Basta che fai tasto destro sul file e apri con winrar
?
I famosi pin invisibili?
Ho usato i pin da 1 a 13 digitali e i 5 analogici vedo altri pin strani si possono usare  o sono per cose particolari?
Tevo Tarantula a -25%
Quelli femmina o maschio?
Sono femmine i pin liberi sono AREF IOREF Vin
Poi ci sono anche SDA SCL
Ho risolto estraendo l'installer della Canon e installando i file .inf a tentativi e funziona
Gb
shish
I pin analogici di Arduino possono essere sempre usati come pin digitale, continuando la numerazione. Per esempio, Arduino uno di default ha 13 pin digitali e 5 pin analogici, però il pin analogico A0 può essere usato come il pin digitale 14, il pin analogico A1 può essere usato come pin digitale 15, ecc...

I pin sda e scl servono per la comunicazione i2c

Gli altri pin che hai citato servono per scopi particolari quando interfacci Arduino con un sensore.
Quindi usati i 13 pin digitali e i 5 analogici non posso piu fare nnt?
Se non ti bastano i pin di Arduino uno, usa Arduino mega per il tuo progetto. Hai molti più pin disponibili, sia digitali, sia analogici. Poi dipende sempre dalle tue esigenze e da quello che devi fare.
 
 ce lo compriamo?
Sisi e che ho arduino uno e sto facendo l allarme ma facendo 3 settori ho usato tutti i pin  devo ridurlo di un settore e cosi ho 2 pin a disposizione 
Quindi SDA e SCL servono per i sensori ?
Si sono anche utilizzati dal protocollo i2c
Non solo, quelli servono per la comunicazione i2c in generale
Perdonami ma i2c cosa significa 
è un protocollo di comunicazione di Arduino
È un protocollo di comunicazione tra dispositivi tramite bus
Ecco hahahah
Porta tre persone 
Ok  per collegare il dispositivo per la chiave magnetica li devo mettere nei pin tx e rx o posso utilizzare altri pin?
Tx e rx servono per la comunicazione seriale e il protocollo i2c non c'entra niente
Ok grazie mille delle info 
Prego
visto che bestia? uso militare..me lo faccio regalare dal Comandante
miiii 
Uhm...
Mi sto innamorando di genetica...
non penso che sia niente di straordinario :D solo motori potenti :D
Ciao a tutti! Qual è il migliore modello di drone/aereo per cominciare (budget 100-200€)?
in realtà no! ho deciso di gettare le basi solo pr quello 
comunque èdivertente e davvero molto semplice!!
 riesci a dirmi come si chiama il caddy che hai preso per il tuo pc?
Prendi I plasticozzi cinesi, ti abitui ai comandi, e poi se si rompono tanto costano poco
Te lo dico io che mi è arrivato uguale oggi 
Con duecento euro ti puoi pure fare un racer discreto senza kit fpv... Altrimenti stai sui 270
Thx
Grazie, lo usi con l'hdd o ssd
?
Hdd... L'ssd la metto al posto dell'hdd
Cambia molto?
Quale sarebbe la differenza fra le due versioni da 9 e 12?
Lo spessore
Io ho preso il righello e misurato il mio computer 
Raga qualcuno di voi usava deezloader?
qualcuno sa un minimo di pascal?
Misurato in?
Millimetri
Ma non del portatile
Averlo un portatile da 10mm
a me piaceva tanto
Appunto non capisco cosa devo misurare ahahaha
Il buco del lettore cd
Ma credo sia standard per i portatili a 9.7
Ok good

posso andare OT?
Vada vada
?
Bello ma troppo sottile non va bene... Non fa abbastanza male se lo tirò in testa a qualcuno...  in certe cose lo spessore conta 
ho scritto un tema per la mia prof di italiano, volevo sapere se secondo voi può andare
Ma non é finissimo ahahah
Vediamo
se prendo meno di 6 son cazzi perché ho la media del 6 e non voglio fare i corsi di recupero
É bellissimo ! Ma non é nuovo... Giusto?
Fallacia di generalizzazione  nel primo paragrafo: aggiungici un "spesso"
Me lo facesse scaricare 
L' ho preso quasi 3 anni fa... Penso sia uscito 4 anni fa. Hp envy15 k-113nl
sicuro di aver scritto bene la data?
Bello ... Secondo me superi il 7... Ma dipende da che tipo é la prof é giovane o vecchia ?
E ho pure stampato Dio Cristo
Paragrafo 2 riga 5: togli la , prima della o
che bravo che sei
Paragrafo 2 ultima riga: togli la , prima della "e"
Quando parli dei social: secondo me dovresti togliere "sono pieni di" e mettere "in cui abbondano"
Ma che Enrico letterato!
Uff scaricato finalmente
Cioè boh, è stato 9 minuti a girare a vuoto e poi all'improvviso ha scaricato 🤔
Nel terzo paragrafo: da sempre... VIENE (non veniva)
È possibile che telegram non fa fare gli screen?
a me si
Si
Nelle chat segrete li blocca
Nelle chat segrete
Ah si?
È una funzione introdotta da Android per motivi di sicurezza
Il terzo paragrafo è costituito da due frasi: la seconda deve necessariamente essere snellita (dividila con dei punti, semplicemente)
E le app per fare gli screen restano anch'esse fregate
Ma sono riuscito a farlo
Come?
Però c'è la scritta Hai fatto uno screenshot
🤔
Molte di quelle che richiedono il root funzionano ugualmente
Ah, vabbè 
Lel
Nei commenti personali non si usano, di solito, espressioni come "io penso" "io ritengo" "io credo"... Togli io mi ritengo e scrivi "io sono". Forse per questo chiedi anche altri pareri: suona nene come l'hai scritta; ma la regola sarebbe quella. 
Ultimo paragrafo: dici "quest'aspetto", ma non va bene. Scrivi " l'aspetto"
Thx raga
Allora  
 commento al volo... Non sei andato in profondità nel tema (vabbè che era una traccia di merda). Hai tirato in ballo tanti begli spunti di riflessione, ma lasciati un po' lì, senza scavare a fondo... Avrei sottolineato soprattutto l'ultimo paragrafo (che poi è la domanda centrale del tema), approfondendo magari il fatto se, secondo te, il ricorrere a trattamenti di bellezza è più per una paura della vecchiaia o per una nostalgia della giovinezza
niente di straordinario?????ma tu te lo immagini un coso del genere quanto sarebbe utile in alta montagna oppure nei terremoti??????
sisi. ma dalla boeing mi aspettavo qualcosa di meglio :)
ma è un prototipo 
dagli tempo
Nuovo look
tanto tutto dipende dalle batterie :D
Sda è per le consegne
menomale che sei sinusoidico..fossi stato quadratico sarebbe stato un problema
Eh ci avevo pensato ma poi sai che caduta di stile essere una parabola?
Di gran lunga meglio le sinusoidi
Come un elicottero? Ti piace come nome? 
E scl è per gli scarichi 
Ma per l'installazione pulita di win come si procede?
Dei russi sono riusciti a farlo in casa
Pulita in che senso?
Oddio boh forse non era il termine giusto. Ma vorrei installarlo sul ssd e toglierlo dal hdd. Non voglio però clonare l'hdd
Ti mostro la bilancia appena posso
e ma gli elicotteri sono parecchio sensibili al meteo, e non possono atterrare ovunque..i droni e gli Osprey si invece
Io mi sto preoccupando più per il fatto di dover reinstallare arch da zero 


La versiera. Versiera di Agnesi
O la cicloide
attento che se ti sentono Don Rodrigo e l'Innominato poi so cazzi amari
No ma la versiera è una figata
Maledetto correttore
This? 

Yup
Gli ho fatti oggi i promessi sposi, ti prego
Anche se "Gioele Cicloidico" suona bene
ottimo, bel libro
Dov'è 
 quando serve?
Si ma sembra altro... troppo ambiguo 
Scritto bene. Ma storia un po' del cazzo
ha pure oltre 200 anni, che pretendi? 
Diceva di dover fare una guida all'utilizzo di "gli" e "li"
Forse s'è perso a farla in latex
Ma non l'aveva fatta?
Gioele Renzianico..oppure Gioele Rodrighico
Renzianico sembra altro
Preferirei gioele fine-del-libro-ico
allora Bravico  oppure Azzeccarbuglico
No che idea 
Tanto la faccia da opossum la ha 
torno a guardarmi San Andreas  a dopo
BWAHAHAHAH
4QIJPYRlqWs=
No al di là dello scherzo... La versiera ha una storia interessante
E in inglese si chiama 'strega di agnesi'
Scusa se scappo ma domani mi sveglio, quindi meglio se stacco
Notte 
Ahahah inotre notte
Ripeto, eurostreaming fa mining
per quei venti secondi che lo apro giusto per aprire i link non credo che faccia molto a meno che non installi qualcosa
Durante i 50 min di serie tv si
ma se va su openload
Non va su openload, va su vcrypt che è una copia della pagina di openload
si ma poi premendo su download va alla pagina reale di openload
rimanendo comunque in modalità stream
Normalmente su un sito di streaming si guarda in streaming. Oltre al fatto che non mi fiderei di un sito del genere.
guarda che openload è il portale di streaming più usato al momento
Intendo eurostreaming, da cb01 lo uso sempre openload
si ma alla fine eurostreaming è solo un contenitore ma comuque grazie la prossima vimta sto più attento
Lol, sono tornato solo per postare questo:
C'è anche openload in mezzo
mi sono scordato di fare inglese e lo sto facendo ora -_-


Le migliori distro per raspberry (compreso hacking) – 3
 100%

Domotica DashButtons
▫️ 0%

Retropie
▫️ 0%

Sensori di arduino #5
▫️ 0%

 3 people voted so far.
Sono stato il primo a votare ☺️
Mah io tutta sta guerra non la prevedo
Salta fuori la parola hacking e nessuno ci vede più 
Lol
sattoh hahahah
a me interessano veramente le varie distro per rasp, fin'ora ho provato solo raspbian, osmc, ubuntu (1 avvio e basta) e kali
Io sono a 5.0 da anni
In che senso ?🤔
Lollipop icon pack >>>>>>>>>>>>>>> *
Che video facciamo per sabato?

Sondaggio:

il video di domotica sui dashbutton uscirà lo stesso se vincono le distro?
solo io ho votato retropie per vedere Marco giocare a Super Mario? 
votiamo tutti retropie
anch'io 
retropie legge anche i giochi del c64?
anche io
ho votato retropie
 ti avevo mandato una roba in chat
sapete qul'è il limite spendibile mensile della iostudio?
privata?
Si
Dirigibile realizzato con arduino✌️
beato te che c'è l'hai
Persa
mi hanno bloccato un pagamento poco fa
penso di aver sforato
Marco fai Arduino!
perché tra ieri e oggi ho speso più di 500€
mi pare 1000
elamadoo
non è colpa mia se i miei amici non sanno fare acquisti online
e faccio io per loro caricando i contanti sulla postepay
aah
io di mio ne ho spesi solo 420
Responsabilità troppo grande
altri 84 per le scarpe Adidas di un mio amico
"solo"
""""solo""""
Che hai preso?
capirai, gli mando il corriere a casa sua
un cavo USB che dura, un monitor ed un NVMe
appena mi sbloccano la PostePay piglio pure altri 100€ di cuffie
il limite è di 500€ al giorno
lo so
Figata!
ma calcola che ho ordinato 24 ore fa precise l'ultima volta spendendo 420€
Non credi di esagerare?
in qualche modo li devo spendere i regali di Natale...
Ahahahah
Un monitor?
L'NVMe è per upgradeare l'SSD che già ho
Azz
Hai già provato anker?
Nop
Voglio un cavo decente e basta
Ne rompo uno a settimana
Questo dovrebbe durare
Ahahahah
E 3 metri non dovrei avere problemi di lunghezza quando mi rigiro nel letto mentre guardo YouTube
ma perchè placcato in oro??!
Meno resistenza di contatto
è solo per fare la tamarrata o per la proprietà di conduttore?
ok
Bho così l'ho trovato 
Era il più economico su Amazon Italia
Telefono arrivato da due giorni, android, ho più di 10 GB da utilizzare, 4gb di RAM, qualche app che mi potrebbe tornare utile?
Dipende da te 
non come le rifiniture dello smartphone xiaomi
che ha le rifiniture in oro 24k
Uso tutto 
Che hai da dire contro Xiaomi ?!
nulla
comunque dev'essere divertente lavorare per xiami
tipo
reparto "INVENZIONI"🤩
tanto fanno tutto
Negli uffici forse
Nella produzione per niente, come in nessuna fabbrica al mondo
noo
tipo google
con i puffs
in un edificio SOLO con dispositivi xiami
tutto di design
in cui la gente pensa a qualcosa che tutti usano che molti fanno
e a come farla meglio...
Se vi facessi vedere come in attesa di quel cavo ho "riparato" un cavo al quale si era spezzata la guaina ed era andato in corto vi salirebbe la voglia di diventare ciechi
 
 fattelo regalare per Natale 2020 
CSGO gira na bomba
HAHAHAAHAHHAAHAHHAHAHAAH
 con questo ci giochi in streaming fino alla ISS
 Ma hai capito la battuta (involontaria tra l'altro)?
ovvio
 questa si che è una sfida alla mia altezza :D
altezza sì, larghezza no 

Cable management
ma li hai visti i tubi?
Inferno management casomai una degna sfida
Ma per caso serve prime?

Sai... Si chiama Prime Video
Era ironico dall'alto tasso di scritte azzurre 
Si spammano peggio di un iscritto ricambi
Ahahahah 
ma è grottesco!
ma è fake
 cosa usi per i dash button?
finito il mese di prova?
Si xD
Macchè prova, Amazon lo pago
È il meglio
Secondo me a breve aumenteranno i prezzi anche da noi
Ma all'inizio costava 9€ al mese se non ricordo male
Ora 19
Ella
All'anno
In questo periodo non riesco ad inquadrare il settore di alcune aziende
 shhhhh non gli dare cattive idee
Spaziano troppo
Ora è più logica la cosa 
Ma tanto è il loro marketing, altrove costa molto di più
Ah si sennò non me vale la pena 
Davvero?
Dove?
Qui ok, 20€ anche se compro due cazzate all'anno va bene
C'era un articolo, cerca su Google
Bo non trovo niente
Poi mi sembra strano che di solito in Italia rispetto a tutto il resto del mondo abbiamo sempre i prezzi più alti

Ci sono luoghi in cui costa 99 dollari
lo so, ma fino a quando tiene il prezzo va bene
Eh a me non tanto
si, in America e Regno unito costa rispettivamente 99 dollari e 50 pound
Perché di sicuro non compro così tanto da giustificare quel prezzo
ti conviene raggruppare gli acquisti allora..io lo uso tantissimo
Cioè, mio padre neanche sa di avere i video su Amazon a momenti
se dovessi aspettare per raggruppare 29€ di roba addio offerte
Ovvio 
L'inculata di prime è quando compri da venditori terzi, quello è l'unica rosicata
eh lo so, ma io compro soltanto Prime oppure Spedito Amazon, quindi 0 problemi 
Ma sbaglio é le spedizioni sono lente ultimamente
?
E niente...nessuno è ancora riuscito a risolvere il mio enigma
Nessuno l'ha letto it's quite different
Manda
Mo' sono via, non ce l'ho qua, comunque l'avevo inviato un po' di tempo fa
Come si chiama il file?
Base64.wav, l'ultimo inviato
Gud lac mai frend
Questo?
Sattoh
Provaci pure tanto non ci riuscirai mai
nessuno ha avuto tempo di farlo 
Cosa sarebbe?
È un audio disturbato
SEMBRA un audio disturbato

Ah allora non fa per me
Tesla lel
Grazie dell'incoraggiamento
Benvenuto!
Dai ragazzi che mancano 4 makers per la prossima pulyziakontattyyy
ora ne mancano 3
Aspe devo scrivere qualcosa
Qualcosa
Yee
Beh... 


Approposito di Google assistant, 
 a quando l'aggiornamento del video di domotica riguardo le actions?
Appena escono fatte bene
Non penso sia ancora compatibile l-italiano con google smarthome coso (quello nuovo che hanno fatto appositamente per i comandi vocali di domotica)
Google e l'italiano non vanno proprio d'accordo eh?
-1 gente!
HAHAHAHAHAHAHAHA

Nel caso aveste sensori xiaomi

Addio password, benvenuto “TouchID”
bellissimo..dove l'hai preso? quanto ti è costato? funziona con Windows Hello?
Certo, è fatto apposta per Windows Hello
Io lo preso sui 20€ ss incluse
Ma il prezzo varia molto
Su un sito cinese
gearbest?
No, Wish, ma li ci dovrebbe essere pure
🤔ora guardo
tempo di spedizione?
1 mesetto, pero è arrivato in tempo senza ritardi
nonostante il natale di mezzo
ottimo,,ma ha bisogno di driver oppure è autoinstallante?
nono, ha fatto tutto da solo
e ci sono le istruzioni in inglese per settarlo
ok grazie
-30 
Secondo voi ad ora ha senso comprare etherum?
Secondo me non ha senso comprare criptovalute adesso. Andavano comprate prima di Dicembre 17
Marco ha fatto strage 
Cos? L'ho pagato 4 euro

 ‎€1‎4.‎39‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€1‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎22%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎21‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

Compatibili con Amazon Alexa, Google Home e Nest 

 

ai bei tempi, mo è salito parecchio..e poi questa è Amazon, ma non ti credere che su Banggood costi meno, ho controllato
Preso su ebay 2 giorni fa
differenza di 1-2 €, che ti mangi con la spedizione e devi aspettare 2 mesi
🤔questa oppure il sonoff classico? strano
No no questo

 ‎€1‎7.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎3.‎29
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎00%
⭐️‎ 4‎.9‎2 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎62‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Gearbest

Perfetto per essere utilizzato con Windows Hello 

 

Ma che cazz
Io spero che arrivi chiaramente, il venditore sembrava a posto
Ma a cosa potrebbe servire??
non li avevi mai visti?????? per Windows Hello! al posto di password ci emtti questo, un tocco e si sblocca il pc..volendo si può usare anche il Kinect
No vabbe
Spettacolo
Mmmmm.... Si potrebbe fare qualcosa con raspberry molto figa
io l'ho preso infatti  
 un altro upgrade al pc  sensore di impronte per Windows Hello
Come si potrebbe collegare ad Arduino 🤔
Ma Windows hello cosa è??
lo sblocco intelligente tramite impronta digitale oppure scanner facciale..c'è su Windows 10 con gli ultimi aggiornamenti, però servono webcam compatibili, oppure il lettore d'impronte, oppure il Kinect..io per esempio al laboratorio ho la webcam
Ah sisi ho capito grazie l'ho visto istallato sul mio PC senza sapere cosa fosse 
La mia web cam non sarà mai compatibile nella vita 
no ne serve una apposita, oppure il lettore d'impronta
Ecco appunto 
Ho il bisogno assoluto di un computer nuovo
fatti dare il Ryzen da Marco e assemblatene uno 
Eh mi manca una cosa però 🤔
I soldi 
fattelo regalare no? invece di tenerlo nell'armadio fa un opera di bene 
Conoscendolo non lo farà mai
E poi comunque mancano i soldi per gli altri componenti
Penso che me lo farò l'anno prossimo
2019
Che inizio a guadagnare un po'
Meglio, magari avranno risolto tutte le falle che ci sono nei processori di adesso
Esatto anche per quel motivo
Lo voglio anch'iooo 
ho messo l'offerta su OfferVolt
 Realacci questa è per te :D
LO SOOOOOO 
mi sto rovinando
 è questo lo spirito giusto
hehehe, mi pagano, hehehe
Di sicuro non l'anno prossimo. Il processo di sviluppo dura anche 3/4 anni
e ma tu hai un astronave, io una 500
Ah... A questo non avevo pensato
  
 
 
 questa è stata sviluppata apposta per noi 
la voglio io però
qualcuno mi linka una tastiera che ha anhe porte usb?
Molto molto bello,sai però che lo trovo messo scomodo qui? Per fortuna vorrei acquistare una tastiera USB per metterlo,cosi è a portata di mano
Hahahahahahahaha
Mi è appena arrivato e lo messo lì, comunque io case è così alto che è comunque molto comodo
Ho anche un portatile 
se ci arrivi comodamente
Si vabbè poi vi preoccupate di meltdown ❤️❤️❤️❤️
Ahahaha
RAGI  la polizzia russa blocca il canale di un russo ,perche il griefer urlava quando lo ha bannato,e deve pagare 100k soldi russi. Caz prima aveva problemi simili,eh i genitori e i ragazzi di merda sono tanti 
 si vede che non hai sorelle e fidanzata impiccione
io ho 2 password, quella da bios e quella dell'account
Lol,non dirmi che usi vpn,con tor ecc ecc full siccurezza  che un russo ha mostrato che fare se sei super paranoico
Io ho la sorella cmq ma per ora manda friend request agli sconosciuti dal mio nome,ma fa nnt 
L'unica cosa che regala marco sono gli estremi del conto corrente e di PayPal per le donazioni 
no a quei livelli no uso un generatore di password però
🤣
qualche cinesata da comprare su ali? niente di troppo caro
Si riesce a risalire a uno sketch Arduino da un Arduino UNO ?
Ovvero se ho 3 Arduino con ognuno uno sketch caricato sopra diversi tra loro, riesco a leggere cosa c'è caricato dentro?
No
O almeno non facilmente
Ragazzi Manjaro mi si blocca qui, qualcuno ha idea di cosa potrei fare per accedere al terminale, devo disinstallare un pacchetto (unica causa per cui non si avvia)
 
Perché bisogna convertire il codice in assemler entrocontenuto nell' atmega328 nell' ide Arduino?
Quindi tutt'altro che semplice?
Devi riuscire a leggere la memoria di Arduino (tutt'altro che semplice) e poi riassemblare il codice
Ok, grazie.
Non devo farlo.
Però adesso so che leggere il contenuto di Arduini rubati non è cosa semlice.
 
Migliori cuffie Xiaomi per €20?
Poi magari c'è qualche metodo easy ma non penso
 
 guarda che figata assurda la lavagna
Finalmente!
Su Wikipedia come tecnologia c'è da anni, e in realtà anche molti smartwatch già erano eink a colori
 voglio quella fottuta lavagna
ah Marco, ho preso il lettore d'impronte per Windows Hello
posso impostare un limite di velocità per alcuni dispositivi via lan?
 
 rosica
Ellamadonna, buon per te
Ho visto ho visto
Ma hanno tolto la stabilizzazione 
I display e 
-ink sono fantastici, secondo me tra qualche anno faranno il botto.
Macchè lavagna, mi basta un 13"
E niente...finito di studiare scienze, se non riesco a prendere sopra neanche in sta verifica io non lo so, odio la nomenclatura tradizionale
Nomenclaturaaa  Io mi ci divertivo troppo
ti accontenti di poco..hai visto il Sony?

Io credo che CLEARink come tecnologia sia più promettente
Anche Ioooo... L'unica cosa bella della chimica.
Come diceva Rutherford, la scienza o è fisica o è collezione di francobolli
 te che sei esperto che ne pensi di un thinkpad T420 a ~100€?
🤔controllo
Ty
quello con l'I7?
 per quel prezzo è da prendere assolutamente..appena puoi mandami le caratteristiche
Core i5-2540M 8 Gb RAM 320 Gb HDD
Chiaramente poi sarà da cambiare l'hard disk con un ssd
L'ho trovato a 130, vediamo se riesco a scendere togliendo anche windows
É già poco dai
Tempo fa lo cercavo e non erano sotto i 150
Sì ma di win non me ne faccio niente
e a chi aspetti a prenderlo? ha anche il lettore di impronte quel modello..il Kensington, la display port

ovviamente prendi anche un ssd🤔 ma è scontato
Si ho già scritto al tipo, vediamo cosa risponde
Raga, vado a tradurre qualcosa in Ucraino
mai fare beneficienza, sempre tirare sul prezzo tra privati
E vedo il download manager nella barra delle notifiche
Esatto ahahahhaha
Beh ovvio ma é già un prezzo onesto
"Femmina in Ucraino", m'è venuto un colpo, pensavo che fosse un p***o 
è anche un Sandy bridge però quel procio, per quanto possa essere ancora ottimo
Sì ma un i5 Serie 2000... Il mio fa un sacco di fatica ed è serie 3000 mi pare
Qualcuno sa su Wordpress come poter integrare in una pagina il nome utente dell'utente loggato?
Tipo:
Ciao [nome utente]
un ssd fa miracoli su quel Sandy roby..io ho un Sandy sull'Asus e vola
Eh spero faccia miracoli anche col mio
aivoglia  poi tu hai preso un Samsung..già il mio misero Sandisk va come un treno
Ernesto Cesario:
Ciao, ho ordinato da un pò di giorni la mia anet a8 su gearbest. Attualmente dice dispatched che vuol dire spedito, ma non ho  numero di tracking ed è ancora nella categoria not shipped.  Come mai?
Ci impiega un paio di giorni a darti il track
Sigh, speriamo sul serio... Poi voglio anche prendergli un po' di ram buona
Comunque le spendizioni con i pacchi grossi possono durare anche 1-2 mesi
A me è successo su Amazon, non apriva proprio la pagina di tracciabilità
 ma possono arrivare spese doganali con italy express?
Non me ne parlare... è da un'ora che non mi apre il desktop
Mammamia si.... Sono 5 anni che ho quel robo
The same
"note ha smesso di rispondere"
"Google Chrome ha smesso di rispondere "
In teoria no (io con un pacco da 300 euro abbastanza grande e una busta da 20) non ho pagato
Mi sa che un giorno di questi mi prendo un hard disk e ci metto una distro di linux e smetto di usare windows 7
É diventato troppo vecchio questo piccolo bambino
grz 
un ultima cosa 
 
i pacchi che spedisco con italy express (anet a8) con che corriere arriva?
Con brt se non hanno cambiato
Non passerò a Linux 
Comunque ti arriva un sms con il tracking per il brt
Domanda: se io ho due hard disk nel mio pc, uno con linux e l'altro con Windows...posso tenerli separati e utilizzare all'evenienza uno o l'altro?
Prima o poi tocca a tutti
Allora tieniti quel spyware lento come lo schifo
Why Not?
Magari conflitti durante il boot
ok grz
No basta che scegli da quale disco fate il boot
Me ne ha inviati 2 uguali non so perché
E poi al limite cambio entrando nel bootloader e scegliendo il disco... giusto?
Lo so..
Ti arriva un messaggio del genere, il tracking (almeno il mio) non era troppo aggiornato
Yep
Si lo so che linux è meglio
Entra nella famiglia unixMiB
Non ascoltare 
, passa a un sistema unix-like
Non è vero
 in realtà il mi A1 non è aggiornato da Google, Android One non funziona così
Non ci pensa Google agli aggiornamenti?
italy express è bloccata fino a febbraio
No, Google "obbliga" Xiaomi ad aggiornare
Vorrei vedere
Se l'avevi ordinato prima o se ordini certi prodotti c'è ancora
avevo letto che per le stampanti 3d non era bloccata
Raga se in un anno provo a lavorare soldi guardando pubblicita senza referral(che nn so dove trovarli) quanti soldi posso lavorare,se per un banner danno pochissimo soldo?( Neanche un centesimo) secondo voi posso lavorare un po di soldini?
Ma che dialetto è?
Eh armeno 
Ah ok 
ho sbagliato scusate
 an iiiiiiiroooooon maaaaaaan  
Cmq ho modificato il mess
Devi starci tutto il giorno e bisogna vedere se il pagamento avverra
Funziona il sito,eh se ci sarebbero i refferal 
Secondo me l'unico metodo per fare soldi senza avere un vero e proprio lavoro é minare ora come ora
Ok,ma cloud flare (se si chiamava cosi....) come funziona? Che ho provato a minare e ha crachato perche il sito aveva dei problemi tecnici
ma col meccano??
Ma che scheda video hai
Bah non so  una domanda che non sono sicuro. Ho letto cos'e il gpu,gpu = scheda video? Se ho capito bene
già
fai conto che quello era il mio meccano tanti anni fa
però da un giorno all'altro erano rimasti quattro pezzi in croce
Graphic processor unit (mi pare sia così) e si é la scheda video
Non mini nulla devi avere una scheda video potente
quel meccano che ho usato era di un vecchio prototipo di mio padre, mentre lo smontavo gli stavo dicendo del mio meccano che erano rimasti due pezzi e mi fa: "infatti il resto è qui", infanzia rovinata.
Pheew,manca di trovarlo nel pc in real life  che so solo dove si trova il keyboard 
ragazzi io ho un'intera scatola di schede madri per pc e non so che farmene...
Immaginavo,ma volevo provarci,eh per colpa di un brutto pc che problemi..

Minaaaaa 

vendile
Devi spenderci almeno 3/4/5/600 euro per la scheda video per riprenderti i soldi spesi per la corrente
a chi?
a chi servono
Su eBay
meglio Subito
No dopo ti fanno pagare un canone e si tengono una percentuale, non ci guadagni un cazzo
Asta! Iniziamo da 100 €  e finiamo con 1000 ogni scheda 🤨 (10% dei soldi sono i miei,che ho dato l'idea )
perfetto
anzi
che socket sono?
se sono recenti vendile, se sono vecchie appendile al muro come faccio io con l'hardware storico
facciamo tipo mercante in fiera:
si inizia con un paccheto di 7 schede madri!!!
compratele
ottima offerta a slo 600€
abbastanza recenti
scrivi i modelli che ti aiutiamo col prezzo
Dai,dopo 30 anni li prenderano a un millione di dollari
Ma l'asta?  io che volevo i 10% dei soldi 
Ti pare a te
Peccato
Per fare l'update di una custom rom devo solo flashare la nuova versione oppure devo fare un wipe data?
non ne ho idea
ora mi informo!!
il fatto è che non  le ho comprate: me le ha regalate una mia amica prendendole dal padre che aggiusta i computer...
era una carrellata di schede ancora imballate 
lei non sapeva cosa fossero e me le ha regalate insieme a un sacco di roba tipo multimetri moduli bluetooth saldatori a stilo e pc interi assembklati
LADRO!
TRUFFATORE!
te ne do il 60
E devo anche flashare le gapps?
raga ma Mr. robot dove si può vedere oltre agli streaming
Su amazon prime video
non è ancora arrivata neanche la 2 stagione li
Ma c'è la prima
Meglio 1060 aorus o rx580 nitro+
Ma
Se prendo la Xiaomi Philips Eyecare Smart Lamp 2, da Gearbeat che spedizione mi consigliate per non pagare la dogana??
Ciao a tutti per fare un pulsante con 2 funzioni distinte devo usare switch e case0 e case1?o posso fare diversamente?
 com'é il tuo ssd paccarruso, si è già corrotto o è affidabile?



Mai usato
Avevo preso da mettere nel pc assemblato
Che vogliono sti qua? Chilliconosce 
Sto pensando di usarlo com ssd per una distro di linux per programmazione e cose universitarie...lo consigli?
Ahahahahahhhaahahahahahahaha
lol
seeeeeeee
ciao
Beh 
Genietto! Che carino sto nominativo
si ma è il resto che mi fa ridere ahah
 
Che nuova cpu prendi per il pc?
Gli passano l'i9
E vala
Senza offesa ma penso che Intel per far recensire i suoi prodotti vada da gente più famosa
e invece...
anche perchè in italia è il più famoso in campo
Gente, ho bisogno di un forum dove chiedere un aiuto per un progetto Arduino/smartphone, dove mi consigliate di chiedere?
Oppure, overvolt ha un forum?
Chiedi qua sennò 
Per ora no... tra l’altro 
 ci sarà un forum sul sito?
Allora, in breve voglio fare un sistema con Arduino che fa scattare le foto al telefono tramite jack, come fanno i bastoni da selfie. Ho già un relè e un jack a 4 poli con i cavi, ma il problema è che non riesco a capire quali contatti devo unire in modo che faccia lo stesso effetto del bastone da selfie, temo che all'interno di questo (e quindi anche degli auricolari) ci sia un piccolo software
Prendi un selfie Stick e prendi il circuito che c'è dentro
Eh ma prima voglio essere sicuro che sia l'unica soluzione
Disqus
Resto cosa? Io leggo solo di un'azienda che ha reso open la patch che usa sui suoi server
E che garantisce abbiano impatto zero sulle prestazioni 
Ahn... No se leggi dice un'altra cosa: che i loro server non risentono per questa patch. Poi è il blogger che ovviamente trasforma tutto in clickbait
Ah ecco 
Meglio di quella di Microsoft e Canonical che blocca i computer comunque
Il kernel 4.4.108 non permette ai pc con Ubuntu di avviarsi
Infatti l'ho installato e poi ho lasciato il computer acceso attendendo il 109

Puoi usare interruttore con molla integrata, percio diventa un pulsante, che abbia due posizioni on in inglese
Sisi ma ora provo a crearlo con switch e case 
Mi consigliate un buon programma per foto editing GRATIS?
Gimp
"Foto editing", definisci?
Vettoriale, non vettoriale? Devi usarlo come useresti photoshop ma non sei proprio un grafico con la laurea? Allora va bene gimp, che non è vettoriale
Avete visto il nuovo raspberry pi zero wh?
Ha di figo l'header già saldato
Cool 
O anche controllare se si preme il tasto una volta vale come un interruttore e se lo schiacci due volte di fila vale come secondo interruttore
Infatti e come ho fatto se premi una volta incrementa di uno e ca a 2 e se lo ripremo decrementa di uno e va a1 ma non lho creato con case e swith 
Devo crearlo con switch e case per far distinguere 2 funzioni completamente diverse
Devo provarlo con questo:   switch (variabile) { case valore1: istruzioni da eseguire se variabile è uguale a valore1 break; case valore2: istruzioni da eseguire se variabile è uguale a valore2 break; ... case default: istruzioni da eseguire se variabile non corrisponde a nessuno dei valori elencati }
Case default e una cosa aggiuntiva e si puo levare 
photoshop
Grazie
da quando la suite Adobe è a pagamento? 
basta un amtlib.dll e ce l'hai gratis
ma se non ti serve conviene sempre supportare il software libero
cioè, sono a corto di idee?
il prossimo modello quale sarà? quello con il caricatore nella confezione? 
beh...sento già che quei 2 errori domani diventeranno la mia rovina, chissà perchè, hahaha...haha...ha..ha ._.
e per dire, fatto tutto senza tavola periodica, ormai li so tutti a fottutissima memoria
 te che dici, voglio un parere scientifico a riguardo di cosa potrebbe accadere nella mia verifica di domani
Cosa ne pensate come case per la a8? 
Cazzo è l'ecdl della chimica?
perchè un case?
già
Bruh basta che studi, ti basta un 7.5
e il bello è che in basso in piccolo c'è scritto che si salvano i tuoi risultati e se li autoinviano per la loro mail
per ordinare un pò tutti i cavi e tenere tutto in ordine dentro. Stile cr-10

io ho usato le guaine per tenere fermi i cavi del pc...quelli che 
 ho usato sul mio pc
rimpiazzati con lo scotch sul pc
 
 
è..è...è... 

ma non è che dici che c'hanno solo messo un nome inutile, no proprio anche nell'immagine c'è uno che ci disegna, dio mio
Raga ho un monitor col FreeSync
lo attivo?
o mi da solo più input lag?
se hai una scheda video amd
ovvio ho una RX 480
allora attivalo, al massimo vedi come va poi, se da problemi o da fastidio lo togli
hehehe, meglio di no, ti morirebbero gli occhi, comunque qualche mese fa ho inviato una foto a riguardo...ma oramai lo scotch si è staccato e quindi niente...cavi volanti ovunque
definisci 
 🤔
se intendi "fluttuanti a muzzo mentre li pesto per sbaglio scotchati come lammerda fino a un mese fa"...allora si
beh io l'ho già presa sulla mano, staccando la spina che si conficca sempre nel quadro nel peggio dei modi, è stato bello, forse se poi mi ricordo poi vi mostro una cosa molto speciale per me
Scusa ma nn sei tu alla cattedra?
sulla prima spina con cui io abbia mai preso la 220 sulle dita è rimasto il segno di bruciatura e da li in poi non l'ho mai ripulito, ha un grande valore sentimentale per me
Quale preferisci fra la anet a8 e la tarantula?
c'è un buchetto carbonizzato dello spinotto della spina...che detto così è bruttissimo ma capisci cosa intendo, è bello
boh io ho la anet e sono felicio
Ma non era molto precisa, il drone non lo ha stampato così bene
comunque boh, una vale l'altra, basta saperle usare bene, la tarantula in più ha solo la ventolina e poi cos'altro?
why?
Ho trovato un modo per trasformare il cd in un vero terminale linux con repo ecc.
La struttura migliore?, Ma la tua ha le viti m4¿
perchè io non ho messo i settaggi perfetti, mica voglio aspettare 999 ore per un braccio, ho messo poca roba
zizi
Quelle che si consumano?
E i mosfet?
E le ventole le hai?
La tarantula ha l'estrusore diverso
Ma bangood e gearbest sono affidabili? Come sono i tempi di consegna?
cmq più che la struttura, l'importante è che tu la faccia star ferma magari con i tappetini anti-vibrazioni o cose simili
mosfet...non ne ho uno, pff, futile, niente ventola, non si riscalda la scheda, ora guardo l'estrusore che monta
Però ultimamente valutavo la creality... Si trova da gb dall'Europa a 290
Non ha il motore direttamente sullestrusore
a si visto...strana come cosa, qualcosa mi dice che sia un bel dito in culo riuscire a mettere il filamento per la prima volta e poi cambiarlo magari🤔, beh non ne ho una quindi non so, però contando la fatica per mettercelo anche solo nella anet...
cmq non so...la struttura della tarantula è ok ma sembra un pelo instabile...boh
L'estrusore è più leggero, meno vibrazioni, quasi tutte le stampanti hanno quell'estrusore
è in metallo o plastica la struttura?
Quante menate... Io dico: ad avercela una stampante così !!!
si beh l'estrusore è anche lo stesso che monta la anet...o almeno, ha le stesse caratteristiche, comunque parlavo del fatto che il motore E è staccato dall'estrusore
la fai facile, prima devi imparare ad usarla però
basta che risali nella chat fino a giugno e vedi le bestemmie che tiravo per 1 mese senza riuscire a stamparci nulla
A 140€ preferisco la tarantula rispetto una anet a 110€, mi sembra meglio costruita
Ma alla fine pagata quanto?
250
su amazon
Amazon e stampanti 3d bocciato
beh io sono anche felice di averli spesi...tutta la gente che io conosca che ha stampanti 3d ha sempre avuto brutte esperienze nel comprarle quindi...la mia è perfetta quindi felice così per ora
cmq ora voglio prendermi qualcosa per la stampante...devo ancora pensarci, estrusore titan o letto autolivellato🤔
Io ho appena preso il bowden
Grazie del consiglio, ma purtroppo non è quello che cercavo siccome quel tipo di pulsante non permette di scattare una foto ma può essere utilizzato solo con app di terze parti
Che ne dite? (Funziona solo da pc)
Fatti l'app
Basta anche appinventor
mmmhh...boh, bellino, ma non saprei
In poche parole ricevendo segnale da jack-> fai qualcosa
del tipo che a sto punto prendi lo stile di click di android tutto material e sei apposto
Già provato con app Inventor, la fotocamera che si apre da lì non è quella completa
non è stato fatto per copiare il ripple
Eh? Tipo quella che si apre da schermp bloccato?
Nel caso cerca su google 
Esatto, ma il segnale che riceve dal jack non è una semplice chiusura di contatti ma sembrerebbe qualcosa di più complicato
Mmh
Ho spulciato il web in ogni lingua ma non sono ancora riuscito a trovare il funzionamento tecnico di un bastone da selfie
Damn
k, comunque bellino
Pensandoci funziona come quando premendo un tasto degli auricolari il volume si alza, infatti per scattare quelli usavano l'impostazione "tasto volume per scattare"
Comunque non saprei
Esatto
Infatti va anche con gli auricolari
Quindi è qualcosa di già interno ad android, ti basta attivare quell'opzione penso
Però se collego un jack a 4 poli, e provo ad unire i contatti secondo tutte le combinazioni possibili non accade nulla. Rileva qualcosa solo l'app del "klick" ma non è quello che volevo
Mi viene da pensare che all'interno degli auricolari non ci sia un semplice pulsante ma un circuito/software più complesso
Left channel e right channel non ti servono, ma non so
Si ma se mettessi un jack a 2/3 poli non lo rileverebbe come auricolari e quindi non servirebbe a nulla, infatti anche il bastone da selfie ha un jack a 4 poli
Però ho provato con il tester a vedere cosa facesse il tasto del bastone da selfie a livello hardware e non chiude nessun contatto tra i poli del jack
Va che bellina, la mia prima volts con la 220
Sei ancora fra di noi? Nel caso la risposta fosse no mi porgi i saluti a Germano Mosconi?
Quei momenti della vita in cui vorresti avere un oscilloscopio
Pff, purtroppo sono ancora qua
E domani c'ho verifica di chimica...fac
domani verifica di disegno
e consegna della tavola 5 che non ho fatto
Io a disegno gioco a brutal doom tutta l'ora..e d'ora in poi ad informatica gioco ad altra merda tipo the binding of isaac
Io durante il corso di blender 
Gg
Sul libro digitale studenti di Inglese non abbiamo le soluzioni e con la scusa che sul mio pc non si apre mi copio la versione docenti dal PC della scuola (i5 con 8gb di RAM, sono Acer non ricordo il modello)
Piuttosto fai il logo di zelda, miscredente
Vedi che passa la tizia e vede me e il mio vicino giocare a doom io e super mario lui, ci guarda e ci fa:
Poi lo passate anche a me vero?
Giusto così
Maledetto android
Beello
Qualquadra non cosa
Raga prima di aggiornare uno smartphone meglio fare un soft reset, un hard reset oppure niente?
Anche niente, se vedi che poi gira male al massimo fai un hard reset
J510fn?
Il Soft reset non ho mai capito se resetta solo i dati e le password oppure ripristina pure il sistema?
Io so che quando vado a fare un reset o vado su impostazioni ripristino di fabbrica o direttamente entro in Recovery e faccio reset da li
Rr?
Per cui io il soft reset non penso di averlo mai fatto
So che dalla recovery fai l'hard reset mentre dalle impostazioni il soft reset
Ok , beh prima al massimo fai il soft
Poi l'hard
Che telefono hai? È che aggiornamento?
Ovvio
Nope, è francesco
Ah, quindi è come re-postare una tua foto del 2007
E  va bene ti ha fatto un pò di pubblicità, fatti dare 1000 euro per i diritti  
che ci fanno u vecchietti con arduino?
Parser-Tongue



by 
 che bestia assurda
Cos
guarda che bestia di server
Se ne cerchi uno a basso costo ti consiglio il rigol ds1054Z ha 4 canali e 50 MHz ma con un codice su internet lo puoi portare a 100MHz con tutte le opzioni installate e costa circa 350 sul sito della rigol italia
La cpu intel xeon e7 può supportare 8 cpu nella stessa motherboard e anche fino a 3 TB di RAM
Dite che ci gira prato fiorito a 1 FPS?
Almeno minecraft a 2
Nah, con quello scoppia qualcosa
Nope, non ha la scheda video integrata
Ma come?? Uno xeon...
Almeno una schifezza di GPU poteva avercela
È un server
Sì, ma la shell la deve mettere su uno schermo in qualche modo 
Nope lo xeon e7 8867v4 ha 36 thread e se si mette in una scheda madre da 8 cpu viene fuori una configurazione da  288 thread ma non ha pa scheda video integrata
E una mobo da 8 CPU non ha uno slot per scheda video?
Si che ne ha
Apposto, 8 titan v e si vola

Come rootto?
Kingroot
O safe root che non invalida la garanzia in teoria
Hahaahaahahhaahahahahaha geniale
ma questa cosa qua: [
    'query' => [
        'key' => 'PASTE_API_KEY',
    ],
    'json' => ['longUrl' => 'PASTE_LONG_URL'],
    'verify' => false,
tradotta in un json normale?
thx
seeee
funziona
bastava modificare l'url
Ma qualcuno ha problemi con la rete Tim oggi? Il mio wifi non va, sono stra incazzato
Non è nemmeno un problema del modem
Guarda su Google
C'è il sito dedicato
Si ma che palle, un giorno non va l'altro pure
Considera che anche a me faceva così, adesso credo di aver risolto
Poi ti dicono di passare alla fibra
Ce 40€ euro al mese e non va mai
Io ho la fibra e da ormai mesi avevo continui cadute di connessione, addirittura nell'ultimo mese dalle 20 alle 9 internet non tornava mai e andavo a 20 mega invece di 100.
Poi ieri l'illuminazione: ho svitato la scatoletta con il doppino ed ho spellato i due fili prima di inserirli nel loro posto (operazione di norma non necessaria) e magicamente sono tornato a 100 mega e la connessione non è più caduta
ma devo vedere se cadrà a caso nei prossimi giorni
Almeno li c'è la fibra
però inizio a pensare che i tecnici me l'abbiano montato male quindi magari ho risolto
Dici che è il filtro?
nono, il filtro (il cazzafà nero) tienilo
però ti dico
Si ma la fibra che va a 20 mega sinceramente te la puoi anche tenere
da me una volta era proprio la presa che dava problemi e l'hanno cambiata, la volta successiva il tecnico non riusciva proprio a fare il test ed infine mi sono tenuto internet che cadeva per MESI
ma a quanto pare se spelli i fili del doppino e li rimetti dentro fa contatto e non cade più 
Ma da me è proprio un problema di infrastrutture
poi non ti dico la FTTH, gestita malissimo da parte di tutti gli operatori tranne Tim che dovrebbe averla proprietaria
Asfalto e poi lo riaprono 20 volte al mese, alle cassette c'è sempre qualcuno che ci lavora boh
sto aspettando da un mese che una ditta anonima prenda carico delle segnalazioni e si mobiliti per cambiarmi un cabinet, ditta che non conosce né la vodafone né open fiber
Ti dico, avevano asfalto...il giorno dopo vedo che staccano l'asfalto e tagliano per sbaglio dei cavi di rete della cassetta
ma quelli sono coglioni
Madonna che Italia di merda
forse forse li potete anche denunciare 
Quella della tim che lasciano la cassetta aperta tranquillamente
una volta va bene, ogni weekend no
"E io pago"
E bestemmio
cos, da me le chiudono 
Uno c'ha lavorato e l'ha lasciata aperta
però ti giuro, molto meglio la tim che se gli rompi i coglioni ti manda il tecnico il giorno dopo, piuttosto che gli altri isp che non sanno chi cazzo mandarti
quello sarà incompetente 
Magari qui la 20mega
Mo risalgo tutti i cavi del mondo e mi collego direttamente alla sorgente di tutto
Si paga per 20 ma te ne arrivano 10 se hai fortuna
Almeno ti arrivano
É un buon inizio
Ma ne arrivano la metà
A me non va
Sto usando i dati del mio cellulare
chiamali, chiamali e chiamali
ti diranno che dovrai pagare il tecnico e tu gli dirai "sto cazzo"
tanto se il problema è loro il tecnico non lo paghi
Mandano comunque i tecnici Tim solo che li pagano loro
nono, fossero i tecnici tim li avrei già chiamati e fatti venire, la FTTH appartiene a Open Fiber che delega il lavoro ad altre aziende minori sparse sul territorio
Prezzo della Fibra in Svezia. 

ricordi del 2014...
Ce ne siamo accorti allo Stockholm hostel, vero 
 e 
?
🤔
Albergo senza finestre e tendine della doccia ma col WiFi a 100Mbps simmetrixo
si sono ripagati con quello dai
ah non mi ricordavo del wifi 
minchia io ho un contratto da 120€ al mese di cui 50 sono solo per internet
ehm....
Fastweb per i vecchi clienti è cara
ed è l'unico provider stabile nella mia zona
cambiala... neanche Tim è così cara
TIM ha un ping inguardabile
Io sto con Telecom
Fastweb si appoggia a Tim, quindi... 
50ms che oscillano come la merda
Fastweb ha 5ms fissi che hanno un jitter di 1-2ms su 24 ore
allora chiamali e chiedigli come mai paghi così tanto, che vuoi un nuovo contratto con i prezzi di adesso altrimenti cambi operatore
con Tim pago 90€ ogni due mesi
io con wind 20 euro al mese fibra 80 in down 30 in up e fritzbox7490 in comodato d'uso
Minchia, a saperlo mi facevo wind
io lho fatta un anno fa ormai
prezzo lockato per sempre?
perché io a 20€ avevo sia Fastweb che Sky... Però per un anno
comunque ho esperienze orribili con Wind
dopo un anno (quindi fra 3 mesi) mi passa a 24
ed ho amici che hanno lasciato csgo perché il ping di Wind fa cagare
questo non lo so io gioco
però quel router è fantastico
io ho il fratello minore (3490) che ha le stesse spec ma non supporta la fonia in VoIP preso in offerta su Amazon
l'unica cosa è che Fastweb non mi da i parametri per configurarlo se l'ultimo miglio dell'infrastruttura è di Telecom, quindi devo usare il router di Fastweb come modem e il Fritz come router
ha un sacco di funzioni
mh, in realtà è la cosa che mi è piaciuta di meno di Fritz!OS, ha tante features ma la sua semplicità è un po' limitativa secondo me
poi la traduzione di port mapping in "abilitazioni" è terribile
in veruta molte cose ci sono ma è un gran casino trovarle
io per aprire una porta mi sono scervellato... Per poi scoprire che il pulsante era sotto il naso
secondo me avrebbero dovuto fare una modalità "avanzata con tutte le impostazioni subito li" e poi la normale  che ce gia adesso come default
y, un pannello un po' meno semplice per la modalità avanzata
Io mi lamento di 25€ al mese
solo internet o anche telefono?
E chi lo usa il fisso, ho staccato il cavo
ma lo hai nel contratto?
comunque è onesto come prezzo
A pagamento
comunque ti hanno assegnato un numero
devi chiedere se disabilitandolo proprio puoi pagare di meno
Per emergenza c'è
A 120€ starei senza internet e telefono
100/100 che?
Brumotti
Se sono mega non può essere
Bello
Anche se cambia il segno
18 dollari...
Sono 5€ in meno
Why not?
penso intendesse se sono 100 megabyte
100 in upload e 100 in down
Ho una domanda
Quando avvio il pc le ventole sono rumoroso però appena passati 30-40 secondi dalla fase di Boot di windows tornano silenziose
Scusate un secondino. Non so molto su ubuntu, vorrei solo capire, dato che ho già scaricato la distro,se lo posso far girare su un ssd che verrà collegato ad un pc nato con win xp e, credo, di fascia medio bassa
Nop Fastweb ha una propria infrastruttura
Hai un pc scarso ed è normale
È il software che gestisce le ventole dall'OS che parte, io le ho settate veloci nel BIOS e ho creato un profilo silent su Windows
Ne sei proprio sicuro?
Ma sicuro sicuro?


Si – 11
 52%

Non ci sono dati sufficienti per rispondere – 10
 48%

No
▫️ 0%

 21 people voted so far.
sì, in alcuni casi l'ultimo tratto è di Telecom
 questo è kdenlive da appena installato su manjaro xfce, che si è buggato?
Ma... se è per kde e sei su manjaro xfce magari sarà quello il problema?
già...
metti kde, è bello
e bell-o
di solito i pacchetti di kde ti scaricano tutto il DE se provi ad installarli
comunque ora me lo installo 
ma veramente 50-50?
Ahahahah
Ragazzi
Qualcuno ha ICO da consigliare?
Cercare su google "icone gratis"?
Eh?
...
non cerca icone

e?
Le ICO non sono icone?
no
100/100 ci stava scritto
e cosa?
ma chi è che chiama ico le icone?
boh, qualcuno
si appunto e?
diciamo che vuole investire in qualcosa
Looool 
Scusate allora

Leggi cosa ho scritto sopra
Bello in culo
È peggio di chrome a ram e cpu
ma dove? 
Plasma lagga qui
E parecchio
 gioele ora che non sei più lowpoly che tensione hai visto che sei sinusoidale??
 bello il tuo bot di mini-giochi
Grazie ;)
Tendo più al moto armonico
Tra quanto metterai lo shop??
Ok
perchè non può essere una 100 simmetrica?
A me nessun problema, ogni tanto crasha ma sono dettagli, per la memoria invece occupa 700 mega tra tutti i processi
No qui proprio lagga
100 in up?
Non credo esista...
why not? fin che paghi c'è tutto
A 18 dollari mi sembra troppo
Poi vabbè se lo sa lui
sbaglio o c'è il treno Romboli - YouTube in ritardo di 3 ore? 
Penso tra poco, ma devo capire cosa metterci 

non vedo l'ora
a proposito... è offline adesso?
Adesso ho internet...solo adesso TIM di merda
ti è venuto il tecnico a casa?
umm raga,ce un sito che dice che puoi lavorare soldi comprando delle "auto" ,boh io ora lavoro un po di soldi e vedo se posso mandarli nel qiwi,se funziona metto un po di soldi che avevo lavorato online un anno fa e compro na maccina,e vedo se in un mese quanto mi arrivera .-.

P.S. voglio vedere se si puo lavorare un po di soldi usando diversi siti(be.. dopo un bel po di tempo i soldi arrivano se sei in gamba),vi scrivo perche forse non devo fare cosi... e dato che sono abbastanza stupido i consigli non mi fanno mai male 
quanti anni hai?
Parla male perchè lui è armeno
ah, vabbè magari era ancora alle medie
potresti metterci i gratta e vinci, visto che quando li finisci esce il messaggio
Ok, bella idea!
e poi io metterei un tasto "Vai allo shop" se finisci i gratta e vinci
Già messo
altra cosa: il codice è su github?
ma dico sotto al messaggio
ah, visto ora 
yeppete
c'è anche il token, ma tanto finche è attivo l'host non puoi usarlo 

Tiè
Elimina il repo e ricaricalo senza token
Non posso, perchè l'host prende i files da github

se metto il repo senza token, l'host è senza token
Non puoi farlo in maniera diversa?
Non credo...
Raga mi costringono a programmare in scratch
Aiuto
Se l'host va offline ti fregano il bot
se succede faccio revoke ¯\_(ツ)_/¯
Ma che?
Non chiamarlo 
""""""Programmare""""""
Ti prego
rippete
Di solito uso il c#
trucida immediatamente tutti i professori
e tutto l'istituto
e tutto il comune
Io gli occhiali
Lololol
Ma scusa togli il token e faglielo prendere da un file
C# => Si sciarp => See Sharp => Vedere bene => Occhiali
Nvm i got it
Demn tuk taim dud
Dovresti mettere il modo per comprare i gratta e vinci
Mi smutate?
Sono 
Ecco a cosa serve un voip 
C'è qualcuno??
Si
Qualche admin?

Ho una lampada a Led, quando faccio delle foto con il mio smartphone si vedono delle strisce dovute ai picchi di luce...come faccio ad evitare che ci siano?
Ti permabannano il VoIP se fai così
Why?
Non ho fatto niente di male
Almeno giustificati
Perchè ti dovrebbero smutare
Sono veloce a scrivere e il flood rate è basso...
Prova a diminuire il tempo di scatto
grassie
Preeego
Tanto è online 24/7 l'host 
passa a MrTecno, ti ho smutato
yeee
thanks
ma solo perchè era passata un'ora, che sennò poi tutti iniziano a chiederci di smutarli
 finalmente, mi devo ricordare che qui non posso scrivere troppi messaggi di fila

Chiedo conferma a voi, devo fare una nuova linea Fastweb ( non ho cavi fino a casa ma ho un tubo libero per farli passare e in casa ho i cavi ma mi hanno detto che probabilmente sono da cambiare e devo mettere anche le placchette) la mia domanda é, il tecnico é pagato per fare cosa? Solo allacciarmi la linea e tirarmi il cavo fino casa o anche sostituirmi i cavi in casa e mettermi le prese nuove?
E non é che se glieli faccio cambiare mi fa pagare (sul sito c'è scritto attivazione gratuita)
Lui ti deve mettere la prima presa in casa, il resto dovrebbero essere problemi tuoi
Quindi una me la mette, e i cavi nel caso fossero da sostituire li cambia?
Ti cambia il cavo dalla cabina fino alla prima presa
Ah ok quindi si
Il resto invece non lo tocca (tipo se hai altre prese in casa che sono collegate tra di loro)
Capito
Qualcuno mi spiega che fa questo?
Potrebbe essere un diodo varicap
In quel caso non sarebbe altro che un condensatore a capacità variabile
Mi sembra un transistor
 prossima volta pubblica il video il venerdì così ce lo abbiamo per sabato 
Anche io voto per transistor
E a che serve
^
Ma è più facile sia un transistor
Non capisco a che serve
Sai cos'è un condensatore?
No
Damn
Giralo e dicci la sigla che c'e scritta sopra
Let me 
 that for you:
 

(mi sono scordato come va messo il potenziometro)
 Leggi sopra
Che?

Transistor - Wikipedia

S8050 Q 331
Forse ho sbagliato a leggere a causa della miopia
È un transistor NPN
Da quello che dice google
Ciao
Bentornato 
Ti ricordi di me? 
Sono ritornato per fare una domandina... Qualcuno ha bitocoin? Dove potrei acquistarli in modo sicuro?
Come si mette il potenziometro?
e niente...ho scoperto una cosa magggica che non avevo mai notato sull'altoparlante
Quanti ne vuoi?
se attacchi ad una batteria il positivo e il negativo in un modo la membrana si alza di quel tot che il voltaggio gli permette e se invece inverti la polarità lui scende di quello stesso tot....non me ne ero mai accorto... 
 e ora vorrei anche sapere qual'è la polarità giusta però ._. 
Quella in cui si alza
Non saprei... 40 50€
Mmm un po pochi
perfect, thx, ma cambia qualcosa comunque? perchè tanto il suono lo riproduce in entrambi i modi, se la faccio andare verso il basso si rovina per caso?
Non so, ma penso si senta peggio
mmhh..ok, thx
Hai ragione ma devo fare una cosuccia e non me ne servono molti per adesso
No era perché ne vorrei vendere ~100/180€
 scusa il disturbo
Vabbè ho capito.. Ho sbagliato luogo 
Vai a scammare da un'altra parte, grazie
Non è scam. Ti capisco che non ne vuoi sapere. Purtroppo c'è questo che vuole che gli trovo dei btc e volevo aiutarlo
Se vuoi io ti vendo btc per euro e finisce lì. 
Non ne voglio sapere di quelle puttanate
Che é questo?
Ok. Ti faccio sapere se avrà denaro disponibile
Un "display"
E come si usa 
Puoi far illuminare quei piccoli led con Arduino
Non chiedere a me... Io ho comprato Arduino ma siccome sono sfaticato lo ho abbandonato in un cassetto
Però a breve ho intenzione di riprenderlo
Voglio impararlo bene
Matrice led 8x8
È solo un insieme di led
Io ho anche quel microprocessore insieme ma non so se c'entra qualcosa
Ah ecco tu hai tutto insieme
Ok
Come si usa?
E come lo metto un pulsante? 
Collegalo ad Arduino. Scrivi il codice e accendilo 
Ho capito che come me non sei molto ferrato , ti conviene cercare una guida online
O guardare i video di overvolt
È un canale molto famoso sai?
Link?
Let me 
 that for you:
 

C'é anche la matrice?
Qualcuno può aiutarmi? Non capisco perché la CPU del mio il PC è sempre al 100%
Silent miner
Chiudi chromium
È il momento di cambiare? Vedo sempre una app che tira quasi il 50%
Probabile
Formattare
Da termina attività
Su che sito sei su chromium?
No, è il momento di mettere ublock origins
Unlock origins? Cosa sarebbe?
Ma perché hai chromium su Windows? 🤔
Se chiudo chromium tramite termina attività, riappare sempre nella schermata
Silent miner appunto
Minano btc sul tuo pc
Come faccio a eliminarlo
Hai scaricato qualcosa ultimamente?
Su overvolt?
Solo aggiornamenti
Credo l'unico modo sia formattare tutto
Bho
Noo, ho già formattato da poco
Non credo sia così semplice liberarsi di un silent miner
Prova a eliminare chromium ma non credo risolvi
Disinstallare?
Raga Girada non ci bastava? 
Disinstallando chromium posso utilizzare Google Chrome?
Tipo adblock ma ha anche le liste per bloccare i miner
Certo... Mi chiedo come mai hai chromium invece di Chrome su Windows
Ma dai, sei troppo drastico

Io non formatto mai 
Su overvolt c'é la matrice 8x8?
Non so come ci è andato a finire
Avete qualche procedura per eliminare chromium
Ma quindi non lo hai installato tu chromium?
Io ho solo installato Google Chrome
Se stanno minando btc sul tuo PC basta riavviare
Scusa, cosa sarebbero i btc?
Bitcoin
Heyyy
Non ho btc
Ho solo una CPU sempre al 100% di processo
Allora... Stanno cercando si guadagnarli sfruttando la potenza del tuo pc
Ci sono dei siti che utilizzano il processore al 100% per minare sul tuo pc
Non n serve che tu abbia btc
Cancella chromium
Installa firefox
Anche se Google Chrome rimane chiuso il processore rimane piantato al 100%
Antivirus?
Prova a riavviare
No, non ne uso
LOL
Implodo
Solo quello di Winzozz
"No, non ne uso"
Ha la cpu al 100% e si chiede perché
Installa la versione di prova di qualche buon antivurus (
) e fai due tre scansioni
Credi che sia infettato? Io credo che bisogna togliere il chromium perché succhia circa il 50% di CPU
Non fa mai male una formattazione, anzi
Ok, magari prima disinstallo chromium enpoi verifico con l' antivirus
Disinstallare non serve a niente se hai virus
Un hiddenminer
L'ho formattato qualche mese fa
Scarichi roba craccata?
🤫
Ma porc 


Scaricati fsecure in prova e fai un'analisi di quelle che avrebbero fatto paura alla peste
Se vuoi usare roba craccata come minimo usa sandbox, aiutano in certi casi
Molto probabilmente sarà un headless browser che starà su un sito che mina in background
In questo caso basta riavviare
Oppure sono i driver che sono vecchi
Se riavvio non cambia niente
Sempre al 100%
Quale è meglio f-secure o 
?
Secondo me av-test
Sono entrambi gratuiti
TU
Penso di si
Al massimo c'è la versione di prova se sono a pagamento
Ok, grazie
una cosa che mi devi spedire (a spese tue) 
Per quale ragione 
prendi un tip31
ci fai un circuito con il jack audio e fai andare i led a ritmo di musica
giusto per fare
cooomunque oggi ho bruciato il misol, ci ho per sbaglio appoggiato 500 gradi sopra...fortuna che si è solo forato
Hey 
Av-test è un istituto indipendente che testa gli antivirus e ne dà il rapporto protezione/ottimizzazione
Fsecure te lo consiglio perché anch'io lo ho usato (7 mesi fa) ed anche se è un po' lungo è buono
Per telefono invece sembra avast sia il migliore
Ma come si avvia il test antivirus da 
 ma sei tu 
?
yep
Coinbase
HAHAHAAHAHAH mamma mia che magia
Non è più tempo di investire
lel 
La cosa divertente è che lo usano
Sisi ho delegato questo voip ai gruppi tranne makersita
Okk comunque ti ho risposto con il fix
no gente : 
 
 nel senso....mi sta venendo qualche idea su come sfruttare sta' cosa e prendere per il culo un po' di gente
Non devo investire
è un led matrix
nascondi il vero motore sotto al tavolo e taaaakk, sei apposto
non è un microprocessore quello, è uno shift array
Scusami ma sono ignorante
Spiegami come si fa a non sapere chi è overVolt se sei nel suo gruppo 
nop, ma su internet trovi un sacco di sketch già fatti
HAHAHAHAHAHAHAHAHA è la vendetta
si ma non fare la stessa domanda ogni 2 minuti 
Brainfuck il ritorno
Sul sito 
 non c'è un download per un programma di antivirus
 
era per dirti
cosa vuoi che sia, quello che ha fatto il video avrà consumato 50W per dimostrarne 3 in video...per niente controproducente mi dicono dalla reggia...almeno, finchè devi fare i best scherzi non è controproducente
cmq ora sto guardando progetti belli fatti dai rumen...emmhh... persone belle con tanto tanto 
 rame
Qualcuno mi manda un tutorial per quella matrice?
Ringrazia chi di dovere che se la sta prendendo comoda ad arrestarli
Stanno spuntando come funghi
Perché ovviamente se Girada resta online perché dovrebbero essere così scemi da non fare anche loro un sito?
Problema risolto
 ma quello è il tuo profilo
E la frase di Intel è sbagliata
ragazzi
dove trovo un 2n 2222A?
senza comprarlo...
Eh
per esempio in quali dispositivi si trova?
Non credo sia facile da trovare in qualcosa
Ma è comunque un transistor normale
MakersITA
Mi raccomando spammaci bene

A cosa ti serve?
volevo farmi una sorta di tesla coil e sto buttando giua un progetto...
la versione più semplice richede quel transistor
ma non so dove trovarne uno
Mhmh prova con un altro
Magari lo cambi poi
È un semplice transistor, solo che è veloce
èè molto comune come componente in realtà...io ne ho trovati 3...di cui ne ho uccisi 2
mmhh...come? inviami il progetto
comunque molto comune è il 2n2222 o p2n2222a
si trovano un po' ovunque e li puoi usare allo stesso modo, hanno le stesse caratteristiche basta che stai attento a vedere quale è emittente e quale collettore
sei un eroe!!
fammi indovinare...
appena trovati gli attaccati ai 220v??
in realtà quelli in plastica mi fanno arrabbiare, come provi a staccarli dal circuito gli si stacca per intero almeno una gambetta e bestemmi...e mi è successo 2 volte, infondo è normale contando che saranno stati a prendere polvere per gli ultimi 90 anni
e tra l'altro, tengono anche un buon voltaggio se non sbaglio, quant'è, 65v?
prova ad attaccare ai piedini rimasti + e - a 220v 
Vediamo cosa esplode
mi dispi, si stacca sempre emittente o collettore a muah, base rimane bella fissa
rip 
Vabe fallo lo stesso, magari fa corto e scoppia qualcosa 
certo!!
è semplicissimo: batteria 9v, switch, transistor (da vedere quale... ora magari i faccio due conti), un cilindro(tipo tubo dello scottecs) da avvolgere con la coil fitta fitta e sulla sommità, ho intenzione di creare una sorta di ciambella con fil dii ferro da avvolgere con della stanola...
fine

bello.....soprattutto la parte sopra
Nooo! non SII triste!! se vuoi li facciamo esplodere insieme con del tritolo!!
cmq, io ho già fatto tutti i calcoli se vuoi ma per una tesla un peeelo più grande....però non so dove trovare 100m di rame ._.

rubalo
Nope, far esplodere le cose con l'elettricità è un omaggio a thomas edison 
giulian te ce l'hai un giardino?
ho già chiesto a mio zio ma mi ha detto che pure per lui è difficile che in azienda 
 rimangano 100m di troppo
noh, sono una persona triste
Se ce l'avesse mai avuto credo che sarebbe bruciato presto
se si vengo a casa tua con un camion di rame e ne facciamo una di 100m
eh, con quello che costano
che accenda tutte le lampadine nel raggio di 10km rendendo impossibile il sonno a tutto l vicinato
ma ho un garage tutto mio dove ora sto creando il mio laboratorio, niente più 3km di bici per andare da mia nonna all'ex laboratorio
sai vero che 100m di rame li usi per una tesla alta 20cm

si
infatti ho detto che porterei un camion di rame
il fatto è che sono pur sempre 500 avvolgimenti
tipo 600kg di rame
assieme alla banda rumena del ghetto

ti giuro che ero colpito dsal fatto che ancorta nessuno avesse fatto battute sugli zingari
te l'avevano mandato prima
comunque here, divertiti con i miei calcoli
e mi raccomando, tranqui, i calcoli miei sono mooolto sicuri
HAHAAHAHAHAHHA geniali
Ma come le dissaldi le cose

   
ora finalmente ho uno stagnatore, prima usavo la pistoletta della chicco a 230° capiscimi
Chicco?
Stagnatore?
era per dire
questa...cosa...
La nuova?
anche peggiore
quella vecchia
Mio padre ne ha uno uguale
lo stagnatore nuovo è buono, arriva a 500 gradi e scegli te la temperatura con stazione e tutto
Anch'io volevo giocare col saldatore stasera
Ma questa è brutta
Ma dai
e la marca è  "stagnatore professionale con stazione" prodotto direttamente in "non lo so"
probabilmente cile o spagna
sono bellini questi!! quello grosso e una matrice led ( ognuno di quei pallini è un led e devi accenderli combinando una sorta di coordinate dei led dai pin retrostanti!
gli altri due sono segment tube da 1 e da 4 cifre (sempre a led)
e poi se non sbalio l'ultimoi
il chip
lo usi in combo con quelli per fare le connessioni sulla breadbord e soprattutto "tiene a mente" il codice che porti su arduino===> quando crei un circuito usando quel chip 
una volta lanciato il codice puoi utilizzarlo anche senza arduino...
La mia l'ho presa al LIDL qualche anno fa e funziona a meravilglia pero é stazione saldante non saldatore e basta
Arriverà dalla Giargiania
Non è un microprocessore
Ho capito 
e poi ci sono io che voglio chiedere a mio papà, quando mi arriva il voto della verifica di nomenclatura(se è buono), di prendermi un paio di nixie tube....poi devo anche inventarmi come arrivare a 170VDC ma pff, 
 in qualche modo farò ù-ù
Scs scs
sisi pure io stazione saldante
Mi tu

tutto insiemeall'oscilloscopio?
ormai ci ho perso le speranze, mio papà non ne vuole sapere dell'oscilloscopio
Povero
Come fai senza?
 
li voglio
ma lo sai che sono spettacolari?!?
Come si controllano?
con la mente!!!!
(scherzo)
Bene
Trovato il transistor?
già....ci ho provato...ma lui non fa altro che dire "è futile" e dio mio io gli ho ripetuto 99 volte "LO USI AL POSTO DEL TESTER DIO MIO"
Più o meno
Al posto del tester non per tutto
sotto ci sono tutti i piedini per ogni lettera....dai corrente ad una e si accende...ma gli servono 170V tipo per infiammare i gas
no
in realtà sto guardando i vecchi post di programmer jokes mentre rido da solo
Troppo, non ti conviene 

si beh ovvio ma è sempre bellino avere il grafico affianco, capisci anche tante più cose di quel che ti può dire il tester da solo
gg
Compralo di nascosto
poi viene da me e mi chiede come mai gli sono spariti 100 euro dalla carta gialla
Io l'ho rubato a mio padre
100? Seeeh
300
tanto lo convincerò prima o poi
usato lo prendo semmai, tanto quei cosi ti durano una vita :/
al massimo lo scrocco alla scuola
Non sono d'accordo su questa cosa
Si durano ma devi saperlo usare
è verooo
Non sai in che condizioni lo trovi
ci sono certi dinosauri...
beh si certo...ma non mi serve uno da 999 euro giusto per...piuttosto un usato sottoprezzato e via
magari da ebay lo trovi voto: solo il case riempito di sabbia!
giusto per corrispondere il peso
Chiedi a Niklas 
Truffah
GIULIAN!
allora
nel dubbio amazon
Usato ?? Nah
 amazon, grazie di essere sempre qua con noi, ti ho voluto bene
Compra uno piccolo nuovo
se te crei un'estensione per l'url come overvolt per prendere una mnima percentuale sulle spese
GIURO CHE LA AGGIUNGO!
parola di lupetto
anzi
mi raccomando la spedizione gratuita
Uuuh su questi voglio farci un video
Devo prenderne 3-4
la aggiungo anche sul server dello studio di mio babbo!
perchè io giustamente ho un canale da 9999999 iscritti
va bhe...
se vuoi te ne faccio una che invia tutto direttamente all'indirizzo di casa mia
 sul gruppo delle offerte ti è sfuggito il tablet Lenovo,BOCCIATOOOO

ma iocompro solo bambole di porcellana vintage su amazon
ma non ne può creare una chiunque??
nope...da quel che so
Giulian
nooo
che delusione
Piccolo spoiler?
 questi sono buoni
Io ho iniziato con questo
si ok ma io volevo qualcosa di buono almeno...nel senso...nulla da 300 euro ma neanche da 20
roba così : 

se mi pagano
FUNZIONA
lascia perdere, convengono quelli elettronici
tipo : 
Giulian fidati
si ma questi hanno il loro fascino
Più o meno
caro 
,
perfavore 
quest'anno 
 è stato molto buono 
si è impegnato nellostudio con succeso
e ha pure diviso la sua barretta di cioccolato con la amica teresa che ne ha chiesto un pezzetto!
dato che non si è comportato male, potresti dargli un po' di soldi per comprarsi l'oscilloscopiop oppure regalargli la tua estensione dell'url??
grazie babbo 
 per regalarci sempre gioia e allegria!
ti vogliamo molto bene❤️
e costano di più per colpa dello schermo  il docente da noi infatti ci ha detto che quando si rovina lo schermo conviene buttarlo per quanto costa sostituirlo
anche diventare founder del gruppo e del canale mi basta
Link?
si ok tutto però "il docente" non lo dici
Sito ufficiale
il professore
preferisci?
ahah

Link comunque?
Grazie
btw, questo com'è?
perchè io...in realtà...avrei voluto questo : 
 Ma anche solo per giocare a tetris
Buono ma te lo compri nuovo a quel prezzo 
con l'easteregg di tetris
gg
il problema è che se ne vuoi uno buono costa
Compra quello piccolo
Stavo scherzando ma..... Mi grazie
Figurati
Ma 250 euro ne compri uno nuovo
eh 
Cos wtf
A sto punto 20 euro 
Uno buonixximo
WOW!!
Ne ho presi 3 
È la prova girada sta passando dei problemi
Il punto é che dopo un po' dal boot di windows tornano silenziose
visto io
gia
Me lo spedisci? Intanto stiamo in provincia 
Certo
pure a me succede
A metà prezzo
vi trovate per un caffè

Come potrei risolvere?
boh, ti da fastidio?
Non che mi dia fastidio ma sembra un jet che sta decollando
il mio un v8

cmq non saprei come risolvere...anche se sparo le ventole al massimo poi non fanno più quel rumore li, credo non dipenda da qualcosa software....forse c'ho semplicemente i cavi che sbattono almeno io
Ragazzi che stampante 3d mi consigliate tra anet A8 e anet A6?
8
 comunque io ti consiglio il rigol ds1054z ha 4 canali e con un codice su internet lo puoi far diventare a 100MHz e con tutte le opzioni gratis!
si ma costa
350 massimo sul sito della rigol
E comunque ha 4 canali e comporta anche le decodifiche di bus a 4 canali
Ragazzi, mi consigliate un cavetto micro usb che non si rompa dopo due settimane?
Quello del caricatore del cellulare
Fai conto che i cavi USB dei Samsung sono tra i peggiori in circolazione
E poi ci sono io che ho un cellulare della peggior sottomarca al mondo e il cavetto è vivo nonostante l'alimentatore sia morto da tempo immemore
Lo sto usando proprio ora, per farti rendere conto della lunghezza...
ti arrivano 3V al telefono? 
Supporta anche la carica rapida
Però ora sto usando un alimentatore della Asus che non la supporta
Credo che si riducano i mA, il voltaggio rimane lo stesso
 quella gia meglio almeno sale un pochino di tensione..
Perché dovrebbe se il cavo è fatto bene?
no  cala la tensione e di conseguenza la corrente
Ci sono sempre le perdite
perchè c'è caduta di tensione nel cavo essendo una resistenza
Ah grazie
Dipende dalla sezione del cavo
eh si ma non credo sia molto più grande di un cavo tradizionale
Sto coso è 4 volte un cavo di Samsung
ah ok allora si
Ragazzi
Posso inviare un referral/
?
È pure rivestito in sintetico
Giuro che è utile a tutti
Misura la corrente che gli passa xD
Tu saresti quello che ricava di più
Si ma ricavate tutti
Ma chissene
Basta vedere che in un'ora ha caricato il 90% senza carica rapida
E non costa nulla
È una ico nuova che sta regalando coin su telegram
Ci sta un modo per collegare le pinze amperometriche al tester?
falla meno lunga e postalo. alla peggio qualcuno ti banna 
Raga un caricatore 3.1 a poco?
Eh conoscendo questa community come se si inizia postare referral parte la gara a chi prende più gente con il proprio
So che esistono quelle che si collegano di loro, però a me è bnc quindi non potrei
Va bene sto zitto 
Privato
Non so se facendo un adattatore ci faccio qualcosa
Non puoi proprio da regolamento, rip
Va bene, se qualcuno è interessato alla ico che mi scriva in privato
Di solito da quanti ampere sono i trasformatori?
Tipo questo
Zizi quella della mia sorella e morta,il mio cavo nokia vive 
Ahahah
Mio padre ha un cavo della Nokia dell'N78 (uno dei primi con Symbian)
Io lo ho ancora 
Lo usiamo come telefono per la SIM dell'ufficio
Il cavo del nokia 6 e molto duro,ma non lungo,non e nemmeno mezzo metro,o lo e ,ma quasi
Quel cavo una volta l'ho usato e ora fa falso contatto
Io avevo un cavo di un vecchio nokia per caricarlo in macchina
MEZZO METRO?
Uddio
L'ho tagliato
? XD
E ci ho saldato il micro usb
Tu hai visto che cavo uso io?
Non potrei vivere con cavi corti
Immagino.quelli a un kilometro 
Io non ho mai usato i cavi dei telefoni, almeno gli ultimi che ho avuto... Mi dispiace usarli, quindi la carico con uno orribile spesso 56cm che lo carica in 56 secondi
Io lo attacco da una parte e posso girare tutta la stanza
Dovrebbe essere da 3 metri
^
Il mio lo attacco,poi uno che non vede il cavo e non lo oltrepassa,e il mio cell cade giu,booom!!!
Ho comprato anche un kit di cavi AUKEY (2 euro, errore di prezzo) ma mai usati
Bella stanza hai☺️
Non è mia
È il salotto dei miei nonni
Fai conto che è grosso quanto casa mia a Roma, solo il salotto
Bella stanza hanno i tuoi nonni ☺️☺️☺️
E vivo in un semiattico di 95mq se non ricordo male
La mia casa e 80 m^2 quindi... il tuo cavo puo girare quanto vuole
Entrerebbe sia nel salotto che nel magazzino di questa casa
Il magazzino di nonno d'estate diventa la mia stanza da gaming perché avendo una finestra piccola mi tiene al fresco durante le sessioni di gioco
Non mi arrivano più le notifiche dei makers di nuovooo 
La mia 400 circa
A me prima sulla RR arrivavano
Ora ho appena installato un'altra ROM in dualboot, ti dirò se mi arriveranno
No pare sia un bug degli admin
Ahh
Perché manco su Telegram desktop arrivano.. E solo dei makers
L'avete segnalato?
Fatto 
 in teoria
Sapete che tastiera è?
Chiedi a 
 che lo sa
 se non sbaglio l'aveva linkata una volta
Scriviamo a pavel durov :O

Non si possono mandare GIF yeee
Mandami in mp,amo i gif☺️
Se non mangiano ########### li
Yep... mi hai taggato e mi sono arrivati 94 messaggi in un colpo 
Shish
Az
Da me e altro.. la mano se mi tagga il telegram si bugga :/
Comunque direi che natale è passato, perché c'è ancora la gente con le cose natalizie? 
Noi non abbiamo tolto l'albero
Boh
Per moda
Sembra di avere il gruppo in silenzioso: le notifiche arrivano solo se ci taggate 
Lol 
O perché non vuole convincersi che siano finite tutte le vacanze
proprio come il gruppo, vero 
? 
C'è Pasqua 
E la mano...
la mano non è tornata normale? 🤔
Hey
Io mi ricordavo fosse ancora natalizia
No OK è normale 
∆
Tra anni
raga ma la quick charge rovina le batterie degli smartphone
Se la batteria diventa incandescente si
non diventa ne incandescente ne calda
Se rimane a temperatura ok non ci dovrebbero essere problemi
anzi resta fredda ma si carica in circa 1 ora e mezza con quick charge 3.0 La capacità della batteria è 5300mAh. Ho un mi max 2
Eh beh si, se assorbe 3A netti... È normale
Com è la batteria del mi max 2?
ma quindi se ricarico sempre con il caricatore originale Quick charge 3.0 a 12V si rovina la batteria a lungo andare?
Quando puoi usa un caricatore normale... Tipo da 1-2A
Ottima io che uso molto lo smartphone mi dura circa 2gg
Se hai proprio necessità usa quello stock
Comunque il fatto che non scaldi è una bella cosa
ok grz dei consigli
Io avendo mi6 con il caricatore rapido al 40-50% il telefono è bello caldo, temperatura della batteria attorno ai 40° infatti stacco e lascio un po' raffreddare
70-80%
Circa
io non ne ho di questi problemi invece
Meglio così
 come mai weTeck è fermo da un bel pò?
Io sono 3 anni che uso il quick e ho un galaxy s6 dove la batteria fa già schifo di suo, adesso con root e greenify riesco a fare anche solo -129mA con una batteria da 2550
Ma non è giusto?
Il the ci va (?)
In realtà è pieno di siti truffa
Alcuni accettano pure Paypal e non so come facciano a vincere i reclami
Errore
Boh non lo so
Ibalo ""non truffa"" in realtà
Cioè nel senso, spedisce se inviti 3 amici
shoppafacile
Ma di sti siti ne nasceranno in continuazione perché ste catene durano per poco visto che si ingrandiscono sempre di più
Si, intendo con liste piramidali
Dicasi schema ponzi
Ho ospiti in casa, sorry 
C'è su amazon quel display/sveglia a matrice di led che costa un botto di soldi e ti segna le notifiche
Stavo per inviare il link a Corrado ma erano finiti
Va bene, prometto che faccio giveaway di un oscilloscopio entro un mese ☺️
Ops
Vinco io giusto? 
Io non dimentico
L'adesivo con la Taichi deve restare
lo spiega su 
aah mi sono dimenticato di eliminarlo 
Lo sticker della Taichi lo lasciamo come ricordo?
il primo che trova l'easter-egg vince un... termo
WOW!! davvero?!❤️
Magari
Cicca e romboli sotto

Ci vediamo tra due settimane in classe  e vediamo chi ride per ultimo 

Muahahahahahaha
(tecnicamente tipo 10 giorni ma vabbè)
non mi ricordo adesso, ma se mi dite il nome del canale Youtube la cerco 🤔
 oddio siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Sto leggendo una raccolta di lettere e discorsi di Don Milani ora
Era un miracolo che non avevo perso la concentrazione dopo mezza pagina e mi parte la notifica 
ti ho salvato
Ma io dico perché sta cazzo di prof ci da da leggere sta roba? U bel romanzo no eh?
L'anno scorso avevamo letto anche un pezzo di Montalbano...
Quest'anno no... Le lettere di Don Milani
te lo mando io un libro serio, aspè
ecco qui, 2 libri seri in formato epub e pdf
li hai letti tutti e due di harari?
Io sto leggendo homo deus :3
Com'è?
Un po' ripetitivo ma niente male, sono quasi a metà
(foto qualità kindle)
formato .epub: naah
formato .carta: yeeah
no sono ancora a Sapiens ma è stupendo e poi raga, consigliato da Bill Gates
giusto un pelino pixellata
Homo deus o sapiens?
spettacolare, il primo lo sto leggendo adesso Marco..Sapiens..te lo consiglio
Sapiens
Di cosa parla?
.epub = scaricato gratis....carta=10€ in meno sulla carta
Si? Ma viene prima?
yes, prima Sapiens, dopo Homo Deus
Se la carta la regala Renzi...
Ahahahah
Pecà, ho solo questo 
Di cosa parla?
Amazon bro è pure in offerta
e poi ho mandato epub e pdf, caricateli sul tolino no?
Adesso sto leggendo un libro su di voi 
Sapiens di storia dell'umanità
In poche parole cerca di spiegare a 360° perché noi umani nel prossimo futuro potremmo essere considerati degli dei a tutti gli effetti (anche se un po' lo siamo già ora)
*kobo pls
Montemagno is the way
Absolutely
vabbè hai capito
Grazie mille
Ma avete convinto
Ho fatto un carrello di Montemagno, quasi
🤔vediamo cos'altro vi posso mandare di educativo ed interessante
Logicamente e ontologicamente parlando... Non ha senso come discorso
Scusa se sono un po' ot, ma...... Hai mai letto "l'arte dell'inganno"?
Montemagno is the way 
 per te
Visto, lo ho cartaceo
Tutto quello che vuoi
Gran lettore
Questo è interessante, è la biografia di Piero Angela
Questo me lo acchiappo subito
Beh sì, ma lui la mette in questo modo, la nostra società attuale potrebbe essere considerata l'olimpo del passato, vite lunghissime, divertimenti, "connessione di umani attraverso fili di rame", costruzioni altissime, ecc ecc...
Superfandom è stra interessante e istruttivo, però ultimamente sto passando le mie nottate con Richard, Hammond e James 
Vite lunghissime si può ben migliorare
Vabbè marco lo sa che mi danno un sacco fastidio sti libri così
A me interessa solo quando vengono in italia, mangiano bene, si divertono e guidano una lamborghini
E quando investono capre?
La seconda stagione è una figata
Homo deus non l'ho letto, ma Sapiens è stupendo, te lo consiglio..parla della storia dell'umanità e dell'evoluzione delle specie
Ma tipo fare un canale? 
Quella roba che ti insegnano alle elementare e in prima superiore insomma
Così da potertene appropriare in seguito? 
no no fidati, leggilo
Cicca piantala di fare il comunista

Eh?
Nono da non spammare troppo qui
Non ho ancora visto The grand tour, solo una puntata della prima stagione, non l'ho continuato perché ho scoperto che non sono venuti in italia.
Ma a quanto pare hanno rimediato con la seconda stagione
Ahahahah
Sono venuti sia prima che seconda stagione in italia
Cazzo
Prima stagione a Vicenza mi pare
Va be allora mi documenterò più avanti
Che uno dei tre ha scritto su Facebook in un italiano bellissimo "Hammond sarà a Vicenza in piazza tot" per rallentarlo con i fan 
devo vedermi le 2 serie..ancora sono alla 2a puntata della 1a stagione
Cicca guarda cosa ti sto mandando adesso..il libro di uno dei tuoi idoli
 fai uno zip, un Google drive, qualcosa 
No ma era riferito a 
, non ho capito il suo commento
ho finito tranquillo..salvateli, al limite te li rimando, tanto li ho sull'hdd
si lo so hai visto il libro di Heisenberg?
Eh dal telefono non mi fa leggere il titolo intero
Che mi sembra piuttosto stupido essere a priori contro un filone di letteratura
Non mi piace, che ci posso fare 🤷‍♂
E non vedo il nesso col comunismo ma vabbè
È che... Boh in generale tutti sti opinionisti mi stanno abbastanza sul cazzo. E anche i sedicenti filosofi moderni. Come Galimberti per dire... Spesso non fanno altro che propinare ovvietà e verità scontate, rivestite di un linguaggio forbito, con citazioni ad autori che la persona normale sa solo di nome e tutti pendono dalle loro labbra (prendo spunto da un'intervista a Galimberti proprio che ho sentito prima)
comunque restando in tema montemagno, anche di questo ne parlano tutti bene 

Uno che arriva e dice "gli esseri umani sono i nuovi dei"... Beh innanzitutto deve darmi una definizione di cosa secondo lui è un dio. E data quella definizione è 
 che ci fa entrare dentro gli uomini moderni. Ma se prendiamo mille altre definizioni di dio, l'uomo non c'entra proprio ma neanche per sbaglio. Immortale? Per fortuna no. Eterno? Manco per sogno. Trascendente? Immanente? Atto puro? Ciò di cui non si può pensare niente di maggiore?
guarda che Harari è un professore universitario di storia, ha studiato ad Oxford ed ha un dottorato eh, non è mica Bruno Vespa
Ah anche Galimberti è un professore e  che ne so io
io credo tu debba leggerti il libro
(oggi ce l'ho con Galimberti, sorry Galy)
Per come l'hai presentato mi è passata la voglia onestamente. Se la tesi è quella, non mi viene proprio voglia... Che posso farci
Stai per aprire un canale di libri?
Discorso interessante
Ti ringrazio
Allora trovo inutile fare un dibattito del genere...
Sei religioso?
Nope
Nella seconda metà del XX secolo l'umanità è riuscita in un'impresa che per migliaia di anni è parsa impossibile: tenere sotto controllo carestie, pestilenze e guerre. Oggi è più probabile che l'uomo medio muoia per un'abbuffata da McDonald's piuttosto che per la siccità, il virus Ebola o un attacco di al-Qaida. Nel XXI secolo, in un mondo ormai libero dalle epidemie, economicamente prospero e in pace, coltiviamo con strumenti sempre più potenti l'ambizione antica di elevarci al rango di divinità, di trasformare "Homo sapiens" in "Homo Deus". E allora cosa accadrà quando robotica, intelligenza artificiale e ingegneria genetica saranno messe al servizio della ricerca dell'immortalità e della felicità eterna? Harari racconta sogni e incubi che daranno forma al XXI secolo in una sintesi audace e lucidissima di storia, filosofia, scienza e tecnologia, e ci mette in guardia: il genere umano rischia di rendere sé stesso superfluo. Saremo in grado di proteggere questo fragile pianeta e l'umanità stessa dai nostri nuovi poteri divini?
Posto la "trama" presa da amazon, sicuramente migliore della mia
Al-Qaida? Su Amazon?
Uuuuu
Partiamo dal fatto che non è vero che non ci sono più epidemie, che l'economia prospera e che si è in pace... È vero solo per quella piccola parte di mondo che la nostra piccola ragione quadrata ci porta a considerare
Concordo a pieno con  quello che hai detto
Mica tanto
Nel libro approfondisce, e non nega l'esistenza di epidemie, ma ripeto, discutere sul nulla non ha senso
Concordo
Come vuoi
no no, ho postato qualche ebook ottimo, visto che si parlava di libri
Però abbiamo il potere di condannarci molto facilmente
Lol 
Ahah ma puoi aprire un canale in cui pubblichi i link o carichi la roba, così se ad uno serve è lì
Puoi mandarne quanti ne vuoi
Magari 
Beh, io il libro non lo ho letto. E non mi è venuta voglia di leggerlo...
ne avrò messi oltre 10 intanto leggete questi, poi appena trovo qualcosa di interessante la posto
Non ho un ebook reader
Molto faticoso leggerli dal tablet
 ok, domani ne parlo con filippo e lo apriamo dai..va bene per te 
?
🤔li puoi aprire con Edge, oppure convertirli in pdf con Epubor
Sisi, il problema è lo schermo, prima o poi mi farò un paperwhite
Ognuno ha i suoi gusti, ma io te lo consiglio comunque.
Comunque io trovo stimolante andare contro i propri principi, avessi tempo mi leggerei la bibbia (anche se sono ateo e bestemmio ogni giorno), per capire la storia, le idiozie e tutto quello che c'è dentro di essa
Andare contro i propri principi è il modo migliore per metterli alla prova! Il problema è che non è una questione ideologica o che ne so io ma proprio un fastidio a livello di pancia
Più che altro il lato legale, è rischioso?
quasi quasi li carico su Mega e mando il link..ho 50 gb inutilizzati
Io è un po' che vorrei leggere il corano così per curiosità però ho troppa coda di roba da leggere
se vuoi ho i libri di Tolkien e Brooks..visto che volevi leggere le altre saghe fantasy
oltre a Stephen King ovviamente
Che c'entro io?  comunque se lo apri posso passarti un po' di materiale
Sì infatti, forse prima di morire qualche pagina del corano o della bibbia me la sparo ahah
se riesci a trovarli, ti consiglio i Vangeli Apocrifi

 questo potrebbe interessarti
Vai
Domani vedo 
Notte
notte
Notte
ok domani provvedo
Poi ti forniamo anche noi materiale 
C'è un gruppo telegram con quasi 10000 ebook, tanto vale linkare quello con il permesso di 
 , lì si trova di tutto ed in compenso non perdi tempo :3
Per ora di informatica abbiamo "imparato" c++ con la libreria iostream.h (pochi comandi e un po' l'if) e abbiamo parlato di 2 film di fantascienza
Quindi spero di imparare qualcosa di utile finalmente
Ahahah Ahahah ma hai Res?
Salve, grazie per la domanda apprezzo molto.
In breve non ho più molto tempo da dedicarci e inoltre (probabilmente anche per la questione del tempo) ultimamente non c'era la qualità che volevo.
Ma come ha scritto qualcuno trovi su 
 scorrendo un po in su
Che nervoso gli insegnanti che non sanno spiegare
Usiamo un libro vecchio e non facciamo praticamente nulla
Che libro è?
Non mi ricordo ora il titolo, ma è fatto male
In teoria altri in sto gruppi lo hanno
"Corso di informatica e Windows
(contiene anche Linux Ubuntu)"
scommetto
Che poi tipo parlava di Ubuntu 10.04 nel 2016
Credo di si parla anche dei floppy disk
L'anno scorso non lo usavamo perché avevamo una prof decente
🤖 New public group for talk about bots or ask for technical help in making or running one. (note: the admins are not part of 
)



Joined
Raga,non voglio togliere il mio capello natalizio 
Ci Gion
lel,mi mancera il natale,sopratutto perche sto natale ho passato al letto,sopratutto perche non ho studiato,e sopratutto perche ho trovato il server MC dei miei sogni (peccato che i teammate di cacca rimangono)
Io ho dormito, non ho studiato nulla e sono ritornato global élite su CSGO
Eh,prima volta nella mia vita dormivo alle 1/2,e mi svegliavo alle 13. Il brutto e che al posto di mangiare tanto,stavo con febbre 37-39 
Che sticker me-ra-vigliooso 
Aahahahah Ti capisco 
Che poi da notare la differenza di risoluzione 
Io ho pensato un super 
 servono i nervi. Devi creare un sito come roblox,dove ci sarano diversi giochi da tavolo,deve esserci il donate e anche tornei,dove puoi,giocare con carte che trovi(come nel cs go,devi trovare dei armi buoni) boh se ci sara tanta gente,e il gioco non lagga,forse si puo lavorare soldi,e anche mettere la regola che per ogni vittoria vinci,per es. 0.1 dollaro e piu lv hai piu soldi vinci. Bho spero che mi avete capito xD
Guyz mi serve un aiuto... Qualcuno ha informazioni sul redmi 4/4x/4pro/4prime con il  625? Non il note insomma... Perché su internet non lo trovo più da comprare
Intendi quello da 5"?
Yup... Ne ho trovato uno su gearbest a 150 euro, un po' troppi insomma visto che il note te lo tirano dietro a 130
Non saprei, l'avevano tolto da Gearbest se non sbaglio
Ma nemmeno banggood per dire... Schifo perché un mio amico voleva un telefono da 5'' buono per 130 euro più o meno
Mi5?
Usato però
Nono nuovo nuovo... Già storce il naso a prenderlo dalla Cina
Eh allora non saprei, cerco un attimo
Niente, secondo me lo hanno proprio tolto
Forse gli conviene adattarsi e prendere il Nubia m2 (non sarà il massimo ad aggiornamenti ma ci sono abbastanza rom) o appunto il note 4x
Mm.. Altrimenti il redmi 5 
Almeno non sono l'unico a non trovarlo 
L'm2 ha detto che non gli piaceva 
Non piace neanche a me, però a quel prezzo ha una fotocamera pazzesca
Eh già, credo sia l'unica
questo non lo prenderei mai


Eh no infatti c'è solo la versione con il 435
Qualcuno mi consiglia un hdd/ssd caddy per portatile da Amazon?
Ci sono i crucial in offerta di solito.. A tipo 70/80 euro. Io ho preso un Samsung a 75 da ebay
Un po' deboluccio
Io dico i caddy
No gli hdd
Ah sorry 
Letto male
Spe ti linko quello che ho preso io
Grazie
Proprio non vi piace avere il lettore cd xD
Un po' mi piange il cuore... Ma tanto mi dovesse servire leggere un dvd scrocco il computer alla mamma 
E pensa che i cd si mantengono meglio degli hard disk, per un archivio sono preferibili... Sempre se fra 10-15 anni si troveranno lettori cd xd
 ti prego cambia immagine del gruppo... Che nel pannello delle notifiche le nostre teste mi sembrano sporco sullo schermo del telefono e ogni volta passo un dito per cercare di pulirti la testa
Hahahhahahahqhhqhqhqhqhahhahajajahahahahahhahahahahahqggqhq
No ma non sto scherzando, sul serio... È fastidiosissimo
Ma quando sarà la prossima maker faire?
Anno prossimo credo
Cioè, dopo l'estate 2018
HAHAHAAHHAHAAHAHAHAHAHAHA
spetta che la faccio meglio già che ci sono
Eh, ma non ricordo il giorno
Ahn booh non so nemmeno se l'hanno già deciso
Ho visto un 18 maggio
Sì ma non era quella di Roma 
Ah ok
vabb, gente ho avuto un'idea, domani chiedo ai tecnici della scuola se posso prendermi un monitor a tubo catodico...mi ci faccio un'oscilloscopio
Lascia perdere, è brutto prendere la scossa
e io lo faccio ._.
probabilmente mi ammazzerò prima di finire i test e capire quali sono i cavi del verticale e quali quelli dell'orizzontale ma vabb, ci voglio provare
 adesso ha anche uno scraper per telegram
Guarda questo, è molto carino per nuovellini
se stai per condividere un romanzo da 999999 pagine...non farlo
Raga questo è il circuito di un power bank , se dissaldo la batteria originale e ne metto un’altra comunque ricaricabile dovrebbe funzionare ?
: 
Non dovrebbe essere una batteria normale
ma non lo voglio, è da poveri
Cioè ?
lo voglio analogico io☺️
Sono batteria Li-Ion
se mantieni lo stesso voltaggio si
almeno credo
Ma NoN Lo VoGlIo È dA pOvErY
sattoh
^
Ma se non hai 400€ per l'oscilloscopio sticazzi quello è il meglio
Batterie litio 18650
Se usassi quelle ricaricabili se non sbaglio le energizer non sono a ioni di litio no?
Anzi tecnicamente le batterie a ioni di litio non sono ricaricabili
No deve usare le stesse
18650
Chiedilo al tuo cellulare sw si ricarica
Si in effetti 
Questa no
Tutte le AA erano Ni-Cd  ora Ni-Mh

Grazie
Magari poi se ne metti 3 in serie le ricarica, ma gli da troppa corrente, non le collegherei mai a quel caricabatterie
ma che poverata, prendo il mio bel crt e dopo averlo fatto rinascere come oscilloscopio lo uso...se proprio devo ci scrivo affianco a matita le unità anche se cambierebbero ad ogni misurazione
Ma divertiti col fosforo
btw, ora faccio i compiti...poi vado da mia nonna a cercare un tubo catodico
sono tubi a vuoto 
A che voltaggio vanno però?
e poi mica lo devo aprire, devo solo dissaldare i cavi deflettori verticali e orizzontali, collegare i verticali al mio segnale e gli orizzontali a dove stavano attaccati i verticali, tutto qui... 
 
dettagli ù-ù
ciao, ho scoperto che il telefono che usa mr Robot è un Nexus + la pwn rom (una specie di nethunter), vorrei installarla sul mio telefono, ma non è tra quelli supportati.... se la install oche succede??
qualcuno di voi ha mai usato l'obd2?
Nexus quale?
i supportati sono gli stessi nethunter togliendo gli htc
comunque il 5
Ahn,, No idea, mai provato
qualcosa mi dice che non finisce bene
ok grazie comunque, su internet non si trova ninte per questo
È pwniexpress o sbaglio?
Molto probabilmente il phone diventa un ferma porta...
C'è anche per raspberry
Si
Già
sattoh
È falso positivo o no?
2/64 capirai
Quindi? Posso installarlo?
se bitdefender non ti trova nulla te vai tranquillo
Devo vedere i codici errore della macchina nuova
Grazie mille
tanto è impossibile che si perda un virus quello



Magari si potesse fare
Solo a me non va il cupon per le ricariche della mi pen?
Sarà già finito probabilmente
Qualcuno di voi conosce challegram ?
Aiutoooo...non ce la faccio(per maggiori info,guardate il mio nome)
Che sarebbe telegram X
No
Non è Telegram x
Comunque lo conosco
Si è telegram X
Infatti quando lo installi viene fuori telegram X
13:11
Waiting for the video...

Ho come l'impressione che 
 sia un po' in ritardo
giusto di 24 ore, nulla di che 
Ritardo sul ritardo
13:33
Comincio a pensare che qualcuno non abbia premuto il tasto "Salva modifiche" dopo aver programmato il video
Marco però cambia immagine del gruppo please
Nope
A me no
Poverino... Lui fa tanto per noi... Lasciamolo in pace la genialità ha bisogno i suoi tempi, no?
Eccolooo 
Yeahhhhhhh
Però lo vedrò dopo
A me si 🤔
Boh
Si.
Bella questa lol
Inception
Per fare un drone ho bisogno di una distro per il mio pi3 che deve essere leggera e super ottimizzata e consumare meno corrente e risorse ma devono avere il supporto al wifi (eventualmente anche bluetooth che potrebbe servire), al controller usb e python per lanciare lo script: ero indeciso tra "diet-pi" oppure raspbian lite (senza desktop) pls mi servirebbe un consiglio?
 perchè sta ricorsione?
Soprattutto, metti quello senza me e te, please
Non usare un rpi3 per un drone, usa una scheda che monti un microcontrollore che consuma meno di 1/10 del raspberry e puó comunque usare wifi e bluetooth
Uot
wtf?
Aaaah addio cacchette di Mosca
Sto usando telegram x
Te lo faccio in JSpaghetti
Schif, meglio c++
Screenshot (14 gen 2018 14:44:06)
ma cos'è?
Ciao
sono io quando non c'ho nulla da fare a mezzanotte 
Brainfucker?
Io lo so
jsfuck
.....--------..--....<<<<<<.....----....>>>>>>
 Ciao, stavo per comprare le ricariche della Xiaomi che sono presenti sul gruppo Offerte, ho inserito il codice ma dice che è scaduto, cosa devo fare?
 ma nel sito non verificate l'esistenza delle mail che inserisce l'utente?
No... Se inserisci una mail che non esiste affari tuoi che non riceverai gli avvisi
Sisi, ok, io la mia mail l'ho messa ma dopo che mi e venuto il dubbio ho provato
Ahaha nono... Il form dice di inserire una mail che sia a forma di mail, ma anche lo script del server controlla...
Però se la mail esiste o no non controlla insomma
Aspettare stasera, che tornano in offerta
Ok grazie mille
Alle 18:00 mi raccomando 
Grazie
Se il coupon non è ancora attivo dice che è scaduto
 non hai messo octopi nelle migliori distro per raspberry
Come tolgo la polvere dalla ps3 slim?
Con l'aspirapolvere
Magari quelle più piccole per pc
Mi sono dimenticato il disclaimer all'inizio "ovvio che non posso trattarle tutte. se la tua preferita non c'è mi dispiace ma altre non potevo metterne"
Avevo anche preparato ma mi sono dimenticato di inserirlo
 non ti preoccupare
  comunque farai mai una serie completa sulle stampanti 3d?
Non taggatelo ogni messaggio, li legge comunque
Si, appena convinco gearbest a regalarmene una ☺️
Non segui le live eh eh eh
fatti dare una a8,  ma tu comunque non ne avevi una tempo fa? Mi pare che in alcuni video l'hai fatta vedere?
Scusate raga ma non avevo tempo quel giorno

Ahahhahahahha ma tranquillo 
Eh no! E' un sacrilegio! Ora deve fare 50 preghiere!
Qualcuno mi spiega l'i2c?
Cioé io ho un arduino mega ed un arduino uno
Come li faccio comunicare?
 quanto utile è 
Voglio uno sticker 
HAHAHHAAHHAHAAHHAHAHA
dovete supplicarlo voi, ma dubito che mi lasci
 ma se metto un sonoff in una stanza con piú interruttori funziona lo stesso o utilizzando interruttori diversi crede di essere acceso quando é spento o viceversa?
non sono interruttori, ma deviatori
Dove c'è scritto Sonoff va attaccato come fosse un interruttore, quindi saldato su due pin
Ma cose sto telegram x?
  nel video del rasp hai dimenticato una distro molto bella e funzionale. Ed è anche italiana! Questo non dovevi farlo 
^
Quale?
Parrot
Io mi trovo molto bene
...
Cosa?
Come fai a trovarti bene con una distro piena di cose che non userai mai?
Indipendentemente da quello è molto buona
se togli quello hai debian unstable :)
È anche meglio di Kali per rasp se la mettiamo così 
parrot è semplicemente debian con tool aggiunti a caso
perchè non sei riuscito a installarla?
Nel senso che io al posto di Kali nel video avrei messo parrot
Però bel video comunque
Molto apprezzato
alimentatore modulare da 500w?
I know
C’è parrot lite
che è debian unstable
Se ti piace l’interfaccia ha senso, inoltre ha alcuni tool in più a quanto dice palinuro
tool che nessuno userà mai,fai prima a prendere una distro più leggera e installare i singoli pacchetti che ti servono
Se ci sono vuol dire che qualcuno li usa
Dici? :)
Non l’ho mai provata ma per un programmatore è comoda, ha già alcuni cose configurate
Qualcuno sa come si chiama la canzone che mette Marco nella outro??????
gg
cheee vi pare? l'ho trovato oggi nei meandri della cantina di mio nonno in un sacco della monnezza...ho ucciso uno scaletto per prenderlo, comunque dovrebbe avere tipo 
 anni sta cosa ma è stata tenuta benissimo, neanche un briciolo di polvere 
 te sei esperto?
anche perchè le casse hanno un'entrata stranissima che non ho mai visto e che ha tipo 99999 anni....
Manda la foto
non l'ho scattata, mi dispi, comunque è tipo un rettangolino postato in verticale
Fai partire un scratch con i 45 giri
PORCA TROIA
hehehe, ti piacerebbe hehehe
pesa tipo 50kg minimo comunque
Io ne ho uno più vecchio
Solo non messo così bene
pure io mi sono stupito, era di mio papà e da quel che mi ha detto ha voluto curarlo benissimo che magari un giorno vale soldi 'na cosa così
Ai collezionisti
Ma bisogna trovarli
già
per ora però, ho tutti i vinili di renato zero
Incidine uno col laser
: 
gg
No ok su internet non trovo molto
Ne vendevano uno su mercatinomusicale a 80€
Mmmmm non è roba da collezione... c'è è comunque "recente"
cmq sembra tipo l'entrata di un faston...non saprei, forse un faston piccolo...ora ne cerco per casa
aspetta 50 anni
Certo fra 20 anni se ancora funzionante varrà na cifra
Un po' come i buoni postali fruttiferi
Mio padre ha il giradischi con tutti i vinili dei Led Zeppelin
Il mio ha ancora i rondò veneziano
Devo buttare un MACbook del 2010, ma volevo recuperare parti utili da utilizzare in modo alternativo. Consigli?
Non buttarlo
Ce devi averlo bruciato malamente
dammelo a me che ci installo linux
É meglio buttarlo in quel caso
Ho rotto alimentatore, tutte le usb, l'errore dvd e non è più aggiornabile. Recupero la memoria da utilizzare come disco esterno e poi?
nah
Burn it down
 come
come ci sei riuscito?
La RAM
insegnami
ma probabilmente avrà fottuto anche le ram
Avrà usato un alimentatore paccaruso, in più aggiungici un bel sovralimentazione moltiplicata per 3/4 anni
Tieniti lo schermo
o magari gli è partito l'alimentatore ed ha bruciato tutto
No, con un trasformatore nuovo si accende e va, è che non me ne faccio nulla
Ne uso 15... E li Utilizzo tramite  
Non si butta mai un pc funzionante...fai un home Theatre
io lo smonterei, metterei la mobo in un bel case e lo trasformerei in una console
Chiedi a mia sorella xD so solo come ha rotto le usb
come?
dicci come
The same
Ha attaccato un lettore dvd a doppia alimentazione USB, ad un solo USB. Bruciata una porta, ha provato con l'altra 
Ma è fermo da due anni se non più
LOL
Recupera il monitor
Non buttarlo
Mi fai deprimere se lo butti
Schermo, memoria, e poi? Io volevo recuperare tutto l'oro ( anche se sarà un grammo) 🤔
Top grazie, quindi non si dovrebbe  buggare tutto collegandolo così, anche se si usano più interruttori?
È oro chimico
mah...
Ma che oro
spendi di più in prodotti
recuperare l'oro ha senso se lo fai su grandi quantità di materiale
Al limite il cobalto nel processore ma nulla più
Fai un grammo dopo 300 pc fusi
Ho visto che sono circa 8 euro di prodotti, ho qualche playstation più due computer, penso di farci quei 3/4 grammi
fai prima a venderti le playstation a 15€
ed i computer a 20€

Rotte 
Tutto rotto 
BAH
Vendili rotti
aggiustale 
C'è chi recupera la batteria e tutto
E non troverai mai 3/4 grammi di oro
Non uso videogiochi xD bho, vi dirò. Cerco guide online su cosa può essere davvero utile
lel
Il MacBook ti consiglio di venderlo per parti su eBay almeno 100/150 euro c'è li prendi
Guarda in media a quanto sono venduti quelli per parti
È vecchio 7 anni. Ormai sono parti antiquate 
Guarda controlla, comunque puoi aggiornare anche i MacBook non supportati tramite  un tool
c'è chi ha le palle di venderli a 400€
certo, non ci fanno niente
ma almeno l'intenzione è quella
Acidi pericolosi
E mettiamo che tu te li posso procurare, come li smaltisci?
Esatto
 già che c'eri potevi fare a muro un presa ethernet con corrente, almeno ti risparmiavi il cavo dell'alimentazione del modem
Isola ecologica, già chiesto. Pagata con le tasse
Ok, meglio dello scarico del lavandino
Ahahha ,Marco scusa,ma questo la salvo nel cell,che sei tu li 
Argh occhiali anche da piccolo, io li ho messi tardi
Lettore CD?
Tastiera?
Anche io ho fatto lo screen 
Whistling Down The Road
IN TEEEORIA no 
Sei anche tu fissato con la sicurezza! Non mi puoi dire così di parrot
e riesci ad accedere alla gui sempre di tutti?
proveró
La tua foto profilo è qualcosa di geniale comunque 
ahah thanks se vuoi fartela anche te basta che vai sul sito di mr robot
Grazie mille
Cos? C'è una sola interfaccia
che firmware ci giri sopra? custom?
Per farlo funzionare con HA per forza
Figata! Grazie
Non esistono i frutti ethernet per la mia serie BTicino, è troppo vecchia 
si ok. ma quale?
Quanti ce ne sono 
Che firmware hai su ora???
Tasmota
mai mettere ethernet e linea elettrica nella stesso tubo
Okok. Io non capisco. Ho il mio firmware che praticamente ha solo MQTT e gui web. MQTT funziona sempre perfetto. La gui a volte risponde a volte no hahah
In casa mia ci sono elettrica, telefono, televisione e adesso ethernet tutti assieme
negli stessi corrugati?
Cioè... Il telefono e la tv assieme all'alternata
Yup
Fa schifo l'impianto
È fatto tutto sequenziale scatola-scatola, non a stella
Per quello che abbiamo messo il modem in ingresso: se internet doveva passare per i corrugati abbatteva la velocità
ma chi ha fatto l'impianto aveva un minimo di conoscienza in elettrotecnica o era un perfetto ignorante?
teoricamente anche facendo elettronica al professionale ti insegnano che la 230V e qualsiasi altro cavo di segnale vanno il piu distanti possibili (quindi scatole separate e corrugati separati, giusto sulle prese a muro ci sta che siano vicini per comodità)
Esiste una presa che le ingloba, non mi ricordo ora come si chiama lo standard
Si ma non è che passano campi magnetici così grossi, bastano due canaline separate per neutralizzarli
daiii
ho solo mandato un offerta
della anet a8 di un altro canale
➖  Stampante 3D Anet A8, clone della Prusa i3, un buon modello per chi si vuole avvicinare alla stampa 3D

 €101.51
 Coupon:  ITcapodanno83

 


 Coupon attivo alle 19:30 per 30 pezzi
 Spedizione Italy Express, senza dogana, gratuita!
Comunque 
 ecco qui
sopra
che cagacazzo che sei però ahahah
"coupon attivo alle 19.30 solo per 30 pezzi" credi che sia ancora dispondibile? 
non  ne ho idea però strano che marco se lo sia fatto scappare per offervolt
eh purtroppo non è sempre online
9 articoli rimanenti
wow
la metteri io, se potessi 
potrei pubblicare sul canale di Corrado

cmq stranamente nella cantina non c'erano tubi catodici, mi hanno detto se ne sono liberati qualche mesetto fa...vabb, chiederò a scuola al massimo...prima voglio far partire il giravinili però
non funziona il codice coupon
secondo me i 30 pezzi li hanno consumati e adesso stanno consumando un altro stock
probabile
e be 
 oggi è stato un pò distratto si è fatto sfuggire anche questa super offerta
 Imperdibile il Raspberry PI 3 Model B a questo prezzo!

➖ 1GB di RAM, Bluetooth 4.1 e WiFi integrato

 €22.83
 COUPON:  ITcapodanno81      

✅ ENGLISH VERSION
✔️ Ideale per RetroPie ed altri progetti

 


 Coupon attivo alle ore 14:30 per 50 pezzi
    Spedizione registrata gratuita!
marco ovviamente sto scherzando il lavoro che fai è ottimo
questa è ancora disponibile?
boo non ho controllato
nup
Scusate nuovamente, sto tentando di acquistare le ricariche ma continua a dire che il codice è scaduto
Eh era alle 6
Ah ok quindi hanno una certa tempistica, starò più attento grazie
Si certi prodotti, 2 minuti e sono finiti. Devi guardare i pezzi disponibili e cercare di capire la richiesta
cmq, guardando su internet viene classificato come "Sintonizzatore del dopoguerra WW2" e tutto ciò mi piace....soprattutto il fatto che ha un amplificatore dentro e la puoi usare come radio su OM, OL, OC e FM
Avete mai provato challegram? È pazzesco
Altro che telegram
Io ho una radio giradischi mooolto più antica
Radio Augusta
La mia è del '79..non capisco perchè venga classificata così manco io
Tutta di legno la mia
All'interno ci sta di tutto
Marco grazie per avermi fatto scoprire mopidy
lo sto provando ora
La regalò una vecchietta a mio padre quando andò a lavorare da lei, giuro gli ha dato di tutto
Anche un oscilloscopio vecchio
Per il bene di 
Yee
con cosa ascolti la musica? non dirmi che attacchi le cuffie al jack del raspberry
nono
per ora HDMI
ma voglio comprare un convertitore da audio USB a fibra ottica
e sperare che con alsa riesca a mandarlo a 24 bit, ma la vedo molto difficile purtroppo, probabilmente toccherà fare qualche modifica al kernel
oppure usare un PC con Windows :V
aaah
nchesens? come la usi la fibra ottica?
ho un DAC buono che supporta l'input ottico e coassiale
lo uso Sky e per i DVD con il Dolby Surround (sia Dolby Digital che DTS)
woow
se riesco a mandarlo a 24 bit 96kHz sono un bambino felice
altrimenti piglio il primo portatile con Windows che trovo e lo incastro lì dietro

scusate, ma che differenza fa comprare da gearbest, bangood e aliexpress? Se si fanno acquisti superiore ai 30€ non si deve pagare la dogana?
fino adesso ho isato aliexpress
nessuno mi sa spiegare?

 esiste allora!
Beh... I prezzi, il servizio clienti, i tempi di spedizione...
Esiste un immagine pronta per Spotify sul raspberry? Voglio sfruttare lo Spotify connect
Non ho ben capito  a che serva
Quale è il più consigliato?Riguardo ai prezzi che superano certe somme si deve pagare sempre la dogana o c'è un modo per evitare. Grazie
In teoria si dovrebbe pagare sempre
Ma dipende dal metodo di spedizione che usano, non sono troppo esperto però perché ho il portafogli vuoto e non compro troppo
🤔
Ho visto raspotify, basta installare raspbian ed avviare l'installer automatico di raspotify
Tua?
Ovvio
Ahahahah
Mito
Scherzo, presa da internet
Io pago le tasse
Il massimo che paga è l'ovetto Kinder ma va bene
Scusate
Questo cos'é?
Sensore pir
Cioé?
Cosa percepisce/fa?
Movimenti
E un sensore pir, sensore a infrarossi passivo, serve per rilevare il movimento
sensore a infrarossi per rilevare movimento
Dite posso fidarmi?
E come lo uso?
Ok
Ma questo sito ha un potenziometro
Il mio ne ha due
Prova a cercare su google
Questo?

  
  
Condensatore elettrolitico
Potrei metterti admin in realtà
E sarebbe?
Questa  l`ho vista ma verifico sempre i coupon prima di pubblicarli... e meno di 10 minuti dopo che era stata pubblicata dava già pezzi esauriti
Un robo che accumula corrente
Condensatore

E dove va a finire sta corrente?
Read
A te un corso base di elettronica non farebbe affatto male
Alcune cose le trovi su internet senza chiedere qua
In elettrotecnica il condensatore è il componente capacitivo dei circuiti elettrici.In impiantistica:il condensatore utilizzato come scambiatore di caloreil condensatore utilizzato come separatore per depurare l'aria.
In effetti
É quello che credo anche io
Solo io avevo un quadernetto dove annotavo i miei circuiti preferiti da piccolo?
Ora non so dov'è andato a finire
 le ammonizioni dopo quanto si annullano?
C'é qualcosa online?
Tra cui detonatori, timer, centraline ecc...
9gg
Cerca su YouTube, qualche corso barebones ci sarà
ah ok k
Ok
basta taggare gente 
Libro?
Posso tediarvi un altro pò? Ho altri pezzi che non so a che servono
Udemy?
Pvt
A chi?
ma non pubblico nulla io 
Qualcuno si intende di switch? Sto prendendo un gigabittino ma ci sono TPlink, Dlink e netgear che paiono uguali
Nope, mi spiace
Scusate
Sensore RFID
ti serve a qualcosa in particolare o è solo per avere più porte ethernet?
Cioé?
netgear e vai sul sicuro. Comunque sono concorrenti e le specifiche sono simili a parità di costo
Ma tu sai meno di me 
google
Un sensore che ti permette di controllare quel che vuoi tramite chiavi RFID wireless
Solo per smistare il cavone tra pc, raspberry, cazzi e mazzi
Senza perdere in speed
Sembra bello
oppure ci sono dei modem che fanno anche da switch, cosí hai ethernet + wifi
Puoi farci tante cose interessanti
Ora si spiega a che serve quello specie di portachiavi nello starter kit
anche, tanto router con o senza modem cambia poco come costo

É una chiave giusto?
Yup
Per quell'altro arnese
Esattamente
io andrei per il netgear, comumque controlla che uno dei tre magari non abbia anche il wifi integrato
Questo?
gli switch non hanno il wifi integrato, i router si (solitamente)
Alimenta la BreadBoard
Si può anche non usare se si vuole
A parte?
Tramite USB, e dopo la attacchi su di essa
io ho un modem che può fare da ripetitore, se gli colleghi un cavo che arriva da un altro modem 
confondi modem con router
Questo?
nup, può andare benissimo anche da solo
infatti VA da solo, non ne ho due 
Penso un clock
orologio al quarzo
Un orologio?
Non segna l'ora ._.
magari devi collegarlo? 
Non fa molto, è per sincronizzare ad esempio circuiti di logica booleana
E segnerà l'ora?
volendo ti segna proprio l'ora
Cioé?
sì, basta che la batteria sia carica, altrimenti perde colpi
Emette un tick ogni tot millisecondi
E dove la mette?
e ovviamente devi prima dirgli che ora è
la batteria?
Non risponde
ma l'hai collegato all'arduino e basta?
È quello che c'è nei computer fissi per non far perdere l'ora quando si spengono
No
che non funziona mai 
Questo?
Il mio è fuso 
dovrebbe essere di umidità
Umidità e temperatura, DHT11
uhm....chissà perchè 
elamadoo che precisione
Ok ma calmati non penso valga tanto
Anni di video su YouTube riguardo Arduino
cos'è, se c'è un quadratino in più era DHT12? 
? dicevo a Emanuele
Questo?
Sensore IR
IR Sensor
sensore di ricezione ir
Che fa?
shit
Copioni

funziona con il telecomando che avrai trovato nel kit
Riceve informazioni attraverso gli infrarossi
copione 
Quelle con la televisione e roba varia?
Esatto
chi è sto ritardato
^
Trovato
hai mai visto un TV-B-Gone? ecco
Ma si potrebbero trasferire informazioni digitali complesse(es: files) con l'infrarosso?
10 a 1 che hai un kit Elegoo
nope
Non sono mai riuscito a farlo funzionare
Why?
troppo lentp
Questo?
^
sì, molti telefoni lo possono fare, ma sarebbe lentissimissimo
Uno nel gruppo di cose non cose
Prima si poteva sui telefoni VECCHISSIMI
rotary encoder
Encoder
Non dico robe da 1gb, magari un centinaio di byte
In termini normali?
lento comunque
Dovresti decodificare byte per byte e mandarlo, ci vorrà lo stesso un fottio
una specie di controller utile con i servo e il display lcd
anche con lo stepper
Pensavo fosse un potenziometro
Un potenziometro senza capolinea, e non ha una resistenza interna
Vabeh
A
in un certo senso
i potenziometri sono altri
Questo?
Infatti se noti puoi ruotarlo all'infinito a differenza dei potenziometri
Proto shield
Posso anche premere
E serve a?
buttala sopra il tuo arduino mega in caso ti servissero più porte
Così?
Costruirsi una Shield da soli saldando i componenti necessari
Cos'é una shield?
Lo prendo come un no?
Un aggiunta che estende le funzionalità di Arduino
incastrala allineando all'arduino
non so se hai presente
Non va giù
tipo il gioco dove devi far combaciare el
le forme
però 
 vedo che ti mancano moltissime basi, prima di usare vari sensori ti consiglio di cominciare passo per passo
Ma ci sono due pin storti
AH
comincia da qui, è un'ottima serie
Io lo ho fatto il mio primo programma
allora passa all'episodio 2
accnedi e spegni il led
No
Con la matrice 8x8
ah ok
E un joystick
Ho fatto male?
neanche 13, metti 
 
naa
buonanotte
che domani ho tre verifiche
Nice
fisica storia e informatica
Io ho tre ore di Storia e Geografia
notte, scappo anch'io che domani non ho verifiche, ma mi sveglio ugualmente alle 6
beato te
Brutto pezzo dimm
io dormo due ore a notte
insonnia
Chi non ha verifiche scritte/orali il lunedì ???!!!!
Io
Qualcuno che ha una stampante 3D ha mai provato ha collegare il raspberry  per le funzionalità di rete
tranquillo che mi rifaccio dopodomani con 2 verifiche ❤️
Domani ho 3 ore di laboratorio di inf
Giornata abbastanza leggera
Per fortuna questa settimana io no
Che palle  Perchè non sono già all'ITIS
Good night 
(e non spammate troppo )
Ah ma vai alle medie
Sabato devo fare lo Stage però
Ma seriamente devi chiedere tutto? Guarda che quella marca da un tutorial e un sacco di materiale scaricabile, e poi c'è google
Arrivarci a Sabato, c'ha dato un fottio di robba quella di grammatica per venerdì
Il mio primo cell lo faceva
Ho perso il disco per quei tutorial e non so come si chiamano i pezzi
Si scarica dal sito ufficiale
Che sito?
Qualcuno conosce un Bot per controllare i nuovi annunci pubblicati su ebay e/o kijijijijiiji
Ma siamo diminuiti? 
Eravamo 573 stamattina
3 persone uscite tra oggi e ieri 
non c'entro
Come no? È il gruppo del tuo canale ☺️
Saad story 

L'ho aperta e ho passato l'aria compressa, sulla ventola c'erano i batuffoli di polvere
Si
Non ci avevo mai pensato però
Dopo lo devo assolutamente fare
È durato poco però. Per motivi che già sai. Ora però la magica anet sta ritornando in vita dopo 4 mesi
Gg
Cmq come fai a connetterla in rete? Ci sono giude o altro oppure fai brutalmente con un bridge o come?
Mmmhh...googlato... ma io voglio poterlo ancora usare l'rpi... Non voglio mettere octoprint e usarlo solo li
Orange pi, soluzione migliore, non sacrificherò mai un rpi solo per quello
La orange è superiore
Comunque c'è una beagle board che fa anche da controller per stampante 3D, oltre a servire come interfaccia
Lo userò di sicuro al posto del terminale di Linux, ti pare 
Ehy che ne dite ?
Sapete dove posso comprare un po' di likes per YouTube?
È contro gli accordi di yt
Cosa aveva
Cioè, tra un po' ci ritroveremo con MS-Linux
Qual'e?
Nulla. Ho fatto volare la stampante
Mmmmm ancora non aveva le ali?
È così stressante?
Ovviamente 
 segna il Kingdian in offerta il giorno dopo che compro il 960 EVO
Ti è andata molto meglio così 
Sono due prodotti completamente diversi
Per usarlo come SSD principale Samsung tutta la vita dai
Aspetta che esca il redmi 5 global
non qui

ecco appunto
Beh la Microsoft è nella LSF
Sinceramente con i crucial su Amazon a quel prezzo, non prenderei mai un kindian
Crucial a 40 euro? 
Dove dove dove
Non ci sono più a sconto?
Ma il taglio 120gb è piccolo...
Meglio il 240..
Aaah il 120


Eh vabbè, avesse un minimo di sviluppo attivo  sarebbe il mio prossimo telefono
Appena il 660 verrà usato un po' dappertutto vedrai quanto modding ci sarà
È la xiaomi che non rilascia i sorgenti del kernel
Manco con l'A1 l'ha fatto
Dovrebbe averlo fatto per il note 3

Per il mi a1 no, ma credo sia per "colpa" di Google
Bah fatto sta che l'unico telefono xiaomi recente con un po' di nodding è il mi5
Bhe redmi note 4, mi6, qualcosa sta venendo fuori
Anche i vecchi redmi e mi
A stento 
È l'unico motivo che mi tiene lontano dalla xiaomi... Ma non so cosa fare quando il mio povero Nexus mi abbandonerà
Tu hai il telefono con più modding di sempre, non ne troverai un altro così secondo me
Certo sperare non costa nulla però...
Nah purtroppo il 5x non è come il vecchio nexus 5, il meglio che esista ora come ora... Avevo grandi speranze per gli Android One, soprattutto l'A1, ma sono state tutte deluse
Vai di One Plus 5 allora, credo sia l'unica per avere del modding come vuoi tu
Con quel che costa 
Io Nexus 5 è stato un caso unico secondo me, non ne faranno mai più di telefoni così
Purtroppo
Quasi quasi mi fondo una start up che fa i nuovi Nexus 

Andresti in perdita secondo me, Google con il Nexus 5 guadagnava pochissimo, con la community Che si è fatta ora riesce a vendere telefoni a 999€
"riesce a vendere"... Diciamo che alcuni matti che spendono 1400 euro per un aifon ne spendono 1000 per un pischel
Per carità, telefono bellissimo e con tante recensioni positive. Ma troppo troppo troppo caro, anche per quel che vale davvero.
Sono d'accordo, io più di 300€ per un telefono non li spenderei mai, ma se ha caratteristiche davvero particolari allora ci può stare

Non è il caso di pixel 2 XL e iPhone X
Esatto, 300 al massimo (ma proprio massimo massimo se è un telefono superfantastichissimo)
Io parlo per me: gli unici telefoni che vale la pena prendere a più di 300€ sono davvero pochi

Essential Phone
Vivo X20 plus
Op5t(ma conviene aspettare op6)
Mi6
Mate 10 pro

E direi quasi basta
Come il mi note 3 (se avesse il modding più sviluppato)
Ahaha no io ne uccido molti di più... Il mi note 3 lo trovi in offerta ogni tanto anche a 280/300
Io ne ho spesi 275 per il v20 ma perché me ne ero innamorato, ora lo sto odiando perché con il mio uso in 3g non mi porta a sera, poi oreo in Russia è arrivato ma qua no
Ora mi spiegate perché non darlo a tutto il mondo?!
Anche 260, il minimo è stato 240 su un sito che però rischi di pagare la dogana
In più il mi note 3 esiste blu
E quel blu è fottutamente stupendo
Stessa cosa io con il 5x... La batteria non mi porta nemmeno a metà giornata però
Almeno è removibile quindi ci puoi mettere una pezza, ma è una rottura immane
++++++++++
Removibile cosa? Non ha nemmeno viti

Non è removibile nel 5x?!
Cavoli, allora non hai neanche questa opportunità
Nope
Non saprei nemmeno come aprirlo senza dilaniarlo
Ah, la scheda madre ha un bug per cui dopo più o meno un anno si consuma e va in bootloop
Pixel?
Gente, voi che conoscete gli youtuber
Chi è Luca Marcacci?
questo tizio... non penso di averlo mai visto su yt ma ha amico mezzo tom's e mi ha chiesto l'amicizia 🤔
O.o
Ho vinto uno oscilloscopio di marca
Wtf
Wuu
Ragazzi ho la domanda del secolo
Una amica non riesce ad accedere al suo account Facebook perché ha cambiato telefono e non ha la password del account.
L'email associata l'ha fatta anni fa e non ha neppure accesso in quella, e la domanda segreta del Email associata sembra essere sbagliata.
Chiaramente non c'è un numero associato.
Già compilato i fai form di recupero ecc...
Comunque 3 ore di lezione sul condensatore e ancora non ha spiegato a che serve 
Per come spiega bene questo c'è chi ha capito che "la frequenza è maggiore del condensatore"
Hahaha brute force is the way?
Convinto
Hahaha vorrei piangere
Hahahhah
Uhm ma non e piu facile rifare l'account?
Vorrebbe recuperare alcune conversazioni ecc
Si sarebbe decisamente più semplice
Qualcosa mi dice che non c'entri più
Non e meglio mettere un keylogger nel pc? XD
Cmq se un conversazione per me e imortante lo salvo
Per la prossima volta si hahahah
se è fessa 
Così cattivo me lo dici?
Eh
Attento che quelli del internet sono pericolosi 
praticamente lei non faceva il login su Facebook da anni?
e se le avessero rubato l'account non sarebbe riuscita a recuperarlo?
Da 1 anno circa era connessa con il telefono
Esatto hahaha
É più facile dai un keylogger che questo
eh, ma in questo modo si è fregata da sola, se Facebook le desse la possibilità di accedere al proprio account sarebbe una grave vulnerabilità
Io salvo i pass nel google,non mi frega un cazzo se mi hackerano,che poi i miei cugini non sono cosi bravi a tramare nel pc ahhah
Perche?
perché lei al momento ha meno dati di un possibile attaccante
....
Esatto.
un po' come se io volessi entrare nel tuo profilo sostenendo di non avere né l'email, né il numero di telefono, né la password
praticamente non ho niente

l'unico consiglio è di cercare di ricordare la password
Per il fatto di essere hackerato scherzavo ahhah
Do IT! ahah
Andate al ipnotizzatore,le fara  ricordare quel pass
Hahahah vi odio ❤️
Sarebbe un bel bisnes,fare un prog cryptato che salva tutti i pass e venderlo xD
Perche odi?
È una cosa positiva, se non riesci ad entrarci facilmente te, non ci riesce nessuno facilmente

Ha la sua identità
ma tanto sarà di una semplicità disarmante, conosco chi usava portapenne come password
ma Facebook non può essere vulnerabile agli omonimi
sai quanta gente ha il mio nome e cognome ahah
Tanti?
almeno più di uno
ahah
Dai mettiamola così, ha la password salvata su qualche browser nel pc?
Io uno in Argentina
c'è gente che ne ha a decine
tutte nella stessa zona poi

Va beh ma le foto di te ci sono
Eh sarebbe bello hahaha cazzo é invulnerabile quel account hahah anche da zuuuuukkkemberggg
Quindi accedeva solo dal cell da 1 ann
meh, la foto sulla carta d'identità magari ha 10 anni
vallo a riconoscere
Se avesse avuto la password salvata su Chrome cmq la poteva recuperare
Yes
poi Facebook gestisce male qualsiasi cosa, lo scorso anno un mio conoscente si è ritrovato registrato contro la sua volontà ed ha dovuto litigare per farsi scollegare l'email da quell'account (non è neanche riuscito a farlo eliminare nonostante si trattasse di un profilo registrato e mai verificato)
mai salvare le password
Perché?
Può provare a farsi confermare l'identità da facebook
Perché poi le può recuperare chiunque
Basta che metti una password per lo sblocco
di cosa? di windows? di linux?
Come?
Mi è stato regalato un cx20 usato da un mio amico (si è preso un Phantom 3 se non sbaglio) ed è tutta stamattina che provo a farlo andare
Finalmente ci sono riuscito però si inclina in avanti

È già la 3 volta che lo calibro, avete dei suggerimenti su cosa fare o dovrei provarlo fuori?
Potrei smontarlo e comprare i pezzi che mi servono per farne uno artigianale?

Ps sono in casa quindi appena vedo che va storto lo spengo, non credo che aumentando la potenza vada dritto
Di window
Dovrebbe contattare facebook e spiegare la situazione
dovresti sapere che puoi bypassare la password dei sistemi operativi senza problemi
Oltre al fatto che non è quello il problema
Se ti entrano nell'account hanno tutte le password che hai salvato
se invece ti alleni a ricordarla a memoria vai tranquillo
Sarebbe meglio avere password diverse per qualsiasi cosa
O ti crei un algoritmo per creare una password per ogni sito 
Allora salva le password su qualche sito come dropbox
io faccio così, poi ho password ridicole per forum o siti vari dove mi registro con 10minutemail
male
così se bucano dropbox vieni a sapere di aver perso le password con 3 anni di ritardo
Stampi e cassaforte
Tanto anche quelle lunghe con caratteri speciali e alfanumerici, se le usi spesso, te le ricordi
Scrivile su un foglio di carta
come ha fatto linkedin che ha informato le persone di aver subito una violazione con anni di ritardo e solo perché erano usciti i dump online
esatto
così se mi entrano i ladri in casa mi fregano tutto
Così non serve manco bypassare il login di windows
la soluzione non esiste al momento
Non penso che un ladro ti entri in casa per rubarti la password di gmail
In realtà sì. Keepass e simili
Quella di paypal si, oltre al fatto che ti possono ricattare
mah, sai, se accanto al pc hai un postit con le password, magari lo prende e vede se può rubarti qualcos'altro
vero, ma poi devi usare una password robusta
altrimenti ciaone ahahah
A quel punto basta impararne una
Lo so 
poi davvero, usate password diverse per ogni cosa, perché anche i siti più importanti possono subire dei furti
^
Cosa potrei recuperarci per costruirne uno io?
O verrebbe a costarmi troppo?
Si chiama Metano007 su YouTube
Thx 
e tipo la sua ragazza si è fatta il pc con blink se ti potesse interessare
da fondo campo mi dicono che è Metano007
nel dubbio c'è google lens proprio
Hai fatto male a dirlo, adesso 
 inizierà a bestemmiare ventordici calendari 

Che oscilloscopio è??
Giulian è per te ❤️

 ‎€2‎71‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎38‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎26%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎47‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

Su Gearbest costa 266€, per 6€ in più abbiamo la spedizione veloce di Amazon e la loro formidabile garanzia post-vendita

 

k
🤔non sembra malvagio, ha il piatto Pioneer..provalo con qualche 45 giri
ci sono pure io nel gruppo
mo' aspetto che mia zia mi passi tutta la collezione di vinili di renato zero

ma perchè gli vuoi fare del male a quel povero giradischi...Led Zeppelin oppure Beatles
a e l'entrata audio è improponibile....prendo i cavetti in rame e ce li ficco dentro brutalmente io
unboxing subito!
ma costano i vinili
vediamola quest'entrata..non fare minchiate che bruci i finali
appena trovo qualcuno con un tornio circolare me lo faccio fare
mi sa che è tipo....come si chiama quell'entrata che inizia con la "f"🤔🤔🤔
Ma aspetta, 
 ha le stesse offerte di 
 è UN COMBLOTTO
faston
sembra un faston....quindi poi quando ci passo provo a collegarle con i faston e vedo se vanno le casse, ha anche la radio incorporata quel bestione
ed è amplificato il tutto fino a 60W
ottimo
Cos
eh lo so, spingono parecchio
Come fai a fare i vinili al tornio
Spoiler 
E poi NON SI CHIAMA TORNIO CIRCOLARE :<
i vinili si fanno con il disco vuoto e un tornio con base circolare che gira e la testina che intaglia...ed essenzialmente ce l'hanno solo i vinilifici che ormai non esistono quindi 
Oggi pomeriggio provi ad attaccare il rasp alla stampante???
k
Si chiama tornio solamente
Ma non circolare
non c'ho voglia di consumare un rasp per metterla online però
k
Al massimo parallelo 
 nell'ultimo video hai già detto che volevi fare una console arcade
Non è molto spoiler
tornio 
No
Tutti hanno il 
Che ha delle 
 che bloccano il pezzo
ok
Così
ce ne ho uno pure io tranqui
so come è fatto
Manda foto
Allora ti spoilero un'altra cosa: avrà su 6666 giochi... tutti i pokemon, tutti i mario, tutti gli zelda, i metalslug, i fifa e un bordello di roba mai sentita
quando ci vado poi
Io ne ho 8
è un bestione di tornio...vecchissimo anche
Devi mandare assolutamente
porco due che bestia..mi faccio prestare il camion-gru dal Comando e vengo a smontarmelo
dopo ci vado e ti invio la foto tranquillo
addio vita sociale per Marco e suo fratello allora
btw, pure il mio è qualcosa così tipo...un pelo più piccolo forse🤔
alcune sì, le pubblicano proprio in tutti e due i canali
Eh a me sono industriali
Eccezionale! Però devi fare qualcosa di particolare oltre alla quantità di giochi, perché di video su console arcade ce ne sono parecchi!

No
ASSOLUTAMENTE HO DETTO
sarà fatto
Se ti dimentichi vengo di persona a vederlo
wait, cerco tra le mie vecchie foto se lo trovo per ora
Se mandi la foto di un tornio per legno ti sparo, ma forte
è quello tutto blurrato nello sfondo
quello verde
uuu quello che pensavo di prendermi io
Ma seriamente l'hai vinto?
il tds 420..minchia che culo
rosicone
Si il prof lo regalava a chi faceva  bene la verifica
Seeeeeee
Vero
Perché hanno comprato quelli nuovi  qualche anno fa e questo era in magazzino
A scuola?
Si
Bene
Che sonde ha?
Nessuna
Ma
Vabbè non costano molto
vabbè quelle con 4 lire te le compri
ooppure prendi direttamente il cavo dell'antenna satellitare e usi quello
è comunque gratis eh
Lo vorrei io
Anche se non mi serve
Ne ho 45
Per testare farò così...ho anche i connettori da qualche parte
Ma no
Che schifo 
Usate i cavi del tester
Basta fare un adattatore
Vabbè è  per proteggerlo da rumori
Quali rumori?
Sennò le misure vengono disturbate ...
Non molto
queste qui montano sul tuo
Se non è  schermato fungono da antenna
Le sonde del tester sono schermate
Wow che figo
Ma comunque ti conviene comprarle subito
Il codice, per la stampante 3D Anet A8 ieri non funzionava, Gearbest ci comunica che da ora è attivo!!
No per essere schermate deve essere con cavi coassiali
I miei sono schermati
Vabbè pagato 4171 euro il tester
Allora le mie sono cinesi
100€
Compral su Amazon, 10 euro massimo
Si già trovate a 11€ su Amazon
Ragazzi ho bisogno di voi 
Oggi nel compito di scienze c’era questo quesito:
“Quale affermazione è vera?”
1) Plutone è un asteroide transnettuniano 
2) Plutone è l’ultimo pianeta del sistema solare.
(Secondo me la domanda è di prima del 2006 e quindi ho messo la 2 seconda la mia professoressa è un asteroide
Metti entrambe
Anzi, aggiungi una risposta
Anche se nel mio libro c’è scritto chiaramente che è l’asteroide più grande è celere dal diametro  di 940 Km invece Plutone  è 2300 km
dipende cosa intende la prof te al massimo prova a dirgli che avevi studiato sul libro se così cera scritto
Non si fa dire niente lei sostiene che sia un asteroide
È un asteroide infatti...
E che nel 2006 sia stato declassato da pianeta nano ad asteroide
Pure il tuo libro lo sostiene
Ma non ha le caratteristiche
Lei cambia le cose a come ci conviene
Vabbè
C’è un qualche ente affidabile che possa risolvere questo problema
Quella giusta è la 1
Tipo con una email
Eh si...
Nettuno? Ehm...
Corretto
Ah avevo letto male
Da pianeta a pianeta nano
direi che il National Geographic sia abbastanza affidabile no? 
Uno cosa è certa dire che è un pianeta è sbagliato



Ma non c’è scritto che è un asteroide
È sbagliato considerarlo un asteroide e anche un pianeta però essendo comunque sia un pianeta nano penso che sia più corretto definirlo un pianeta
infatti è classificato dal 2006 come "pianeta nano" dall' Unione Astronomica internazionale
Quindi la mia tesi secondo cui la domanda è più vecchia del 2006 è giusta secondo voi ?
Beh nel libro che c'è scritto a proposito di plutone?
In ogni caso pianeta è sbagliato
Pianeta nano
certo
è classificato come pianeta nano, anche perchè ha 5 satelliti
Però mi serve una dimostrazione ufficiale
Dove potrei trovarla ?
questo è il sito dell'Unione Astronomica Internazionale, l'ente che certifica i nomi e le caratteristiche dei corpi celesti..più attendibili di loro non c'è nessuno..cerca l'articolo, stampalo e sbattiglielo in faccia a quell'incompetente 

Ok allora il libro non sbaglia, però fra le due era migliore la prima risposta
Secondo voi se scrivo un’email Inaf in cui chiedo chiarimenti mi rispondono così ho la doppia fonte ?
ma bastano tranquillamente i 2 articoli del National Geographic e della IAU..non scherziamo, sono decisamente più attendibili di una prof di provincia
Ora vediamo che fa
Secondo me dovresti stare fermo e non stressare la prof
Già è la seconda volta che cambia le cose a come ci pare. L’altra volta sosteneva che la classe spettrale “O” fosse sopra i 35.000 gradi kelvin e non sopra i 25.000
La domanda vale mezzo punto e anche per una questione di principio non può girarsela a come gli conviene
Fregatene, non ne vale mai la pena, rimani proprio antipatico, rispetta chi ti deve valutare
Prendi due fonti attendibili e falle vedere a qualcuno, preside o consiglio di classe.
anche no
This
Ma ti sembra che una possa cambiare i trattati a come gli pare ?
Se magari ti serve per recuperare ok
Ma che this per favore
Rip
Non è il voto, è che se una cosa è in un modo non può decidere di cambiarla
Infatti
Alla fine 0,5 cosa me ne frega
cos
Ma è solo una perdita di tempo
Ma che hai fatto? xD
A me farebbe girare il cazzo, poi sicuramente lo rifarà
lel avevo messo il referral di dino park game per vedere se qualcuno lo facesse già ahah
però vabb
Ma non è nemmeno come ha messo lui. Quindi lei voleva solo sapere che non era un pianeta, non ne vale la pena, al massimo toglierebbe quella domanda perché non chiara a costo di rimanere antipatico
Infatti forse così ce la smette
anyway qualcuno lo fa?
Meglio
Meglio rimanere antipatici. Se lei ha fatto una domanda sbagliata tutto ciò che viene dopo ha poca importanza.
+1
Non sono solo io ci sono anche ragazzi di altre classi che hanno fatto il compito
Tornio
Non esiste più il rispetto verso i professori eh? Non ne vale mai la pena
Rispetto ?
Mica sto sbagliando io
No, da quando bisogna portare rispetto a prescindere verso certe persone?
...
Non è questione di rispetto, hanno un titolo in più di noi ma non sono Dei
Si parla tanto di abuso di potere e questo è il risultato
Da quando ti valutano
Quindi possono sbagliare
Se sbagliano possiamo anche correggerli
Uno studente non può segnalare l’errore alla prof perché poi se la prende con lui
Abbiamo la libertà di parola apposta 
Sì
Puoi farlo
Ma non sarebbe worth
Allora più che per il caso specifico lamentatevi del fatto che spesso vi corregge risposte corrette e non riconosce di aver sbagliato.
Quello è un altro discorso.
Ma si dovrebbe passare al consiglio d’istituto
Basta il consiglio di classe
Guarda che la tua risposta è sbagliata, non potrà mai essere giusta, non perché lo era 15 anni fa puoi lamentarti.
Plutone fa parte degli oggetti transnettuniani e in particolare è un pianeta nano
Asteroide transnettuniano, può essere impreciso ma di sicuro una risposta migliore di pianeta.

La tua professoressa lo ha classificato in quel modo, basta, puoi dire che non vi è stato chiaro ma se non sente ragione basta, lascia perdere... Quel mezzo punto ti costa 2 voti
Infatti durante il compito ho chiesto chiarimenti e lei ha risposto così “La domanda non l’ho scritta neanche io come fai a sostenere che sia sbagliata vai a posto “
Qui il discorso è che la domanda è sbagliata
Ripeto non è nè uno nè l'altro. La domanda l'ha scelta lei. Se la domanda è sbagliata, la risposta è, a prescindere, sbagliata.
Ok, ma non vale la pena di fare casini per una cosa così... Poi fate come vi pare, a me darebbe fastidio
In che senso ti darebbe fastidio?
il rispetto è una cosa, il menefreghismo un altra..è chiaramente abuso di potere quello che fa questa prof, e fanno bene a mettere i puntini sulle i
Certo, non sto dicendo che sia nel giusto la prof, sto dicendo che non ne vale la pena fare qualcosa
Il coltello non lo tieni mai dalla parte del manico
Recursion

(not) by 
questo è vero purtroppo..poi se è un tipo permaloso, come sospetto sia, si vendicherebbe
Ecco... Non lo volevo dire, ma sono anche loro umani
Non è che ci vado da solo ora che ho la certezza che è nel torto ne parliamo al consiglio di classe
Non lo vuole ammettere e non si fa contestare niente
occhio, che se ho capito il tipo di persona, questa è capace di bocciarti
Non è che gli insegnanti posso trascendere dalle valutazioni obbiettive così a caso. Soprattutto se ci provano con uno che di certo non lo permette
E poi se ne parla al consiglio di classe
Come classe quindi può fare ben poco
tu dici?  allora un consiglio, non fare mai l'università..ci sono prof che ti bocciano anche se sbagli un verbo oppure si sono alzati male la mattina, e sono intoccabili..benvenuto nel mondo reale
Se ti dice uno che c'è già passato di lasciare perdere... Fidati
Vabbè ora non è che ci vado e ci sbatto il documento in faccia si fa un discorso generale al consiglio di classe
Se continua si va a quello di istituto
Salve qualcuno ha mai riuscito a vedere la password di altri account utenti. Anche con la live di linux
Nella mia scuola è successo che per presunti favoreggiamenti sia stato messo un secondo insegnante in classe
Fai come vuoi, se va bene annulla la domanda e toglie punti anche a chi la aveva fatte 'bene' secondo lei, se va male vi annulla il compito e lo dovete rifare tutti...
Ed in ogni caso vi odierà come classe...
quelli e le raccomandazioni ci sono e ci saranno sempre, sia alle superiori, sia all'universit, sia sul lavoro..mettetevi tutti l'anima in pace, è così che gira il mondo e sempre così sarà
Puoi andare a contestare ad un superiore ora?
 sai come si dice? " fatti i cazzi toi ca campi 100 anni"  io faccio il mio lavoro, il resto non mi interessa minimamente, facciano come vogliano

Bello
Daiii, ho preso da un paio di giorni il mi a1! Non puoi demoralizzarmi in questo modo!
Lo ha un mio amico... Oreo è buggato come non mai, i sorgenti non erano disponibili (almeno l'ultima volta che l'ho visto) e la fotocamera è un po' meh... Per il resto, probabilmente sarebbe il telefono che comprerei io adesso
A me non è ancora arrivato Oreo (enorme pecca per Android One) fotocamera non è il peggio ma nenache il meglio, video decisamente pessimi, ma velocità 
Penso che lui lo avesse in beta. Ma anche io lo avevo in beta sul nexus, totalmente un altro mondo!
Domanda forse stupida.....si può installare Kali su mi a1? Molti lo paragonano al Nexus ma non capisco la differenza 
Non credo sia supportato, ma bisogna vedere sulla pagina o xda
Sulla pagina se non sbaglio è disponibile solo per Nexus
E opo
Pensa che per il 5x c'è solo per marshmallow mi pare
??
qualcuno di voi sa dirmi cosa ho sbagliato?
Domanda....
Perché hai detective Conan?!
shhh
dettagli
è un bell'anime
lo vedo sempre quando ho tempo
devo modificare quel default?
Devi metterci qualcosa dopo se non sbaglio
CURRENT_TIMESTAMP
ah, no, aspè, quello è un parametro
Salve
sono da poco sul gruppo e volevo chiedere un'informazione, non so se è il posto giusto ma ci provo
Non riesco a inserire il coupon per la power bank segnalata da 

Qualcun altro ha provato a usarlo?
Quella su amazon
Forse sono già terminati...
hahaha..gg
Mi sono appena accorto di aver lasciato il mio 50mm a Milano 
video tutorial "come trovarsi le scuse per tornare a milano a farsi la vacanzina"
Yeee nougat
e poi ci sono io che aspetto oreo
Cellulare?

J5 2016
e poi ci sono io che devo accontentarmi di Marshmallow
povari
Anche io, però il mio è brandizzato TIM
io pure ho android 7.1 grazie a lineage os
Too vecio for Oreo
xda is de uei
Almeno io non mi smonco la garanzia
la mia era già scaduta
altrimenti non l'avrei mai fatto
I coupon solitamente hanno un numero limitato di prodotto scontati... Saranno terminati 
e poi ci sono io che circa 10 minuti dopo che mi è arrivato il telefono era già con root e twrp e kernel moddati
Non hai settato il valore di default
VECIO?
E allora sarà quello il problema
La cosa strana è che ho provato qualche ora fa 
Mi sa che prendo lo xiaomi allora
thx
Vorrei creare un progetto con Arduino e una telecamera per ricevere su uno schermo i segnali video di essa...
1) che telecamera potrei utilizzare?
2)come potrei fare?
Grazie
Ci sta anche che tu non possa farlo 
Dai
con arduino la vedo dura, non credo si possa
Eh oh, arduino e telecamere nom vanno d'accordo e nemmeno arduino e schermi LCD
con un raspi pi 0 o un orange pi 0 (comunque pochi euro) puoi benissimo farlo
Ah ok
Penso ti serva almeno un PC, che poi sia un raspberry è un altro discorso
Provando Mopidy con Pi MusicBox
Non so se sono le mie orecchie o i bassi sono equalizzati a cazzo  Comunque la qualità è sufficientemente buona, penso che lo userò
EDIT: Avevo proprio l'amplificatore con i bassi troppo pompati, ora devo capire se è proprio Spotify che distorce o è quel coso
Allora, dal video per questioni di tempo penso di aver rimosso la parte in cui dicevo che musicbox è pieno zeppo di driver per schede audio usb perchè la scheda integrata nel raspi fa schifino
Chi vuole aiutarmi con l'esercizio 3?
Lol studiaaaaaa
Ah ecco perché
Me l'ero perso
Infatti io uso l'audio HDMI
Che ok che alsa supporta solo 16 bit ma me ne farò una ragione per ora
Se non sbaglio è uno youtuber
🤔25 ml?
Giuliaaaan
I miei genitori hanno chiamato l'elettricista per cambiare una presa...
Sarò stato adottato?
Lo so adesso
Io ho un 4 pro
Aspetta che mi sovviene un po' di internet
Sono un feticista di torni 
Wait
qualcuno di voi usa 
?
Anche mio papà, fino a giugno esisteva 
Ma nuuu
Il tornio non il girapeni
Adesso torno giù e ti faccio la foto ma prima si fa merenda con la marmellata
Ma che marmellata
Si fa merenda studiando chimica
Si
Gia fatto
Risolto?
Ho preso 7.5 in chimica
Nixie intensifies
Wtf?!
Io 5
Hehehe nixieee

È un bastardo il professore, ha messo 6 a chi non sapeva neanche in che classe stava
Io le cose le sapevo, non mi ascoltava e poi si è lamentato che l'altra volta ho preso 7...
Io nella prima verifica sulla nomenclatura avevo preso tipo 2.15 lol
Sei il mio esempio 

Ma basta! Da domani si cambia
Io 4.5 questo era il recupero
Io 2 anni fa in prima superiore prendevo sempre 10 in chimica
Storia ho 3 capitoli arretrati, matematica è easy
Non c'è chimica alle medie
Io prendo sempre 10 ora che sono in terza liceo...ma di informatica
Come no? Pureio la facevo
Ma come
Solo io ero differente

Io faccio le iti specializzazione informatica
Scusami in prima superiore
hi fatto, grazie comunque
Sorry my bad
Io no
Allora sono io che sono speciale, bello
Comunque chimica fa schifo
Non serve a nulla se non per chi farà il chimico...
Shit
cosa?
m*nchia io devo scrivere ancora la frase della guerra
Cicca saresti bravino da scriverci due mini poesie (pochi righi) riguardo la guerra? 
giusto 2-3 righi
Per noi può andar bene
siii
Tiè
cos?
Ti piace?
Boh
Mmm 
serve a chiunque maneggi sostanze chimiche tra l'altro. E' una materia molto utilee io sono felice di averla fatta per 2 anni alle superiori
È una figata sto giradischi, amplificatore valvolare... 
 
un tornio
bella bestiolina in ghisa massiccia 
funziona? 
Mahonna se non funziona
Come nuovo
Chi mi tagga?
ottimo
mi è esploso Telegram ma non ritrovo il messaggio 
la tua faccia mentre cerchi il messaggio
 esatto
fa cagher..ha uscita PAL
Ma è buona la PAL no?
Raga posso scrivere un canale telegram che mette offerte ottime?
 è come i vecchi Nes, si collega all'uscita dell'antenna tv
EHHH
COSA
Con quale criterio
Alta tecnologia
quello del risparmio
Però è interessante, lo comprerei solo per il case
 chi non ha vissuto il periodo del NES con pistola e Duck Hunt non può capire
volendo quello lo vendono anche per il Raspberry
Io avevo il primo gameboy 
E una consolle cinesissima con la pistola
Cmq no la replica ha uscita rga
Avevo anche l'Amiga 500 ma lo ruppi, tutto ad un tratto lo schermo non andò più
ho un nes con qualche gioco funzionante a casa u.u

Che ci posso disegnare dietro?
avere l'originale ha senso, il clone lo può avere chiunque con il rasp
Qualche squadretta, riga, riga a t, goniomerto, compasso, matite
Nope ☺️
Posso provare
Che mette a sconto la anet a8?
Quelli sono gli strumenti della materia
Secondo me al posto dell'anet a8, che ha qualche problemino, prenderei la tevo tarantula che si possono prendere eventuali upgrade tipo doppio asse x doppio estrusore
la a8 non ha problemi, vanno solo fatti degli upgrade importanti tipo i mosfet
Anche secondo me è migliore, anche l'estrusore...
Però preferirei la creality
Non è il massimo la struttura in plastica
  quale stampante 3d vorresti?
Ma la tarantula con 200€ la prendi la cr 10 ne servono dai 300 ai 400, per la cr 10s(secondo me da prendere al posto della cr 10 visto che ha il doppio asse z)anche sopra i 400€
Anzi qualche giorno fa ho visto la cr 10 e 10s in offerta a 313 al cr 10 e 350 la cr 10s
Aspetta la anet si trova anche a 100-115€ la tevu tarantula a 140€
La crealiti cr10 si trova oggi spedita dalla uk a 287€
Infatti proprio per quello non la prenderei invece la tarantula lo ha in alluminio
Gia
Io i prezzi li ho visti su aliexpress
La 10s che differenze ha? Il doppio asse z?
Gearbest spedita da uk in 2 giorni lavorativi a 280€
Si e basta
Però la qualità migliora
Ricordate il braccetto che aveva segnalato romboli?
Sicuramente, ma ha più cose che si possono rompere e è una modifica che puoi fare successivamente
Anche quello è giusto
Guardati i video di Thomas sanladerer
Il suo canale si basa sulle stampanti 3d, va review delle stampanti e anche delle bobine di materiale
È tedesco?
Yes
Ma parla inglese nei video
Lo ho visto, ma consiglia la cr10...
Ah ok
Dice che la qualità è sostanzialmente simile alla cr10s
Ah ok
Non avevo neancora visto il video della cr10s
La cr10 ha problemi soprattutto quando stampi oggetti alti
Perché sostanzialmente cambia poco
Un mio amico la ha e per oggetti medio piccoli la qualità è fantastica
Poi di stampe enormi se ne fanno non molte
Guarda io sono tentato dalle stampanti 3d, solo che non saprei bene cosa stamparci, ho paura di non sfruttarla
Pure io, preferisco andare nei maker space e stampare quelle poche cose anche se le devo pagare
Oppure il mio amico mi ha dato la conferma che se mi servisse qualche cosa me la potrebbe stampare lui
Raga la Anet A8 è sconsigliata da tutti. È la mia stampante e non mi dispiace affatto. L'ho pagata solo 102€, per me rapporto qualità/prezzo ottimo
Questa è la mia ultima realizzazione
Bello quasi quanto quello che mi ha regalato 
Foto?
figo
io sto ancora con i portaoggetti per bambini
che c'è sempre tutto tranne che le penne dentro, e quando le cerchi non le trovi
Io ho i fondi di bottiglia di plastica tagliati
Not at home
che begli appunti ordinati 
Per me li ha riscritti
io sono disgrafico, per me è un incubo prendere e leggere i miei appunti 
Ahahah devi vedere altre parti
Obv
Non tanto
infatti solitamente non prendo mai appunti a scuola, faccio prima a studiare a casa che decifrare quello che scrivo, solitamente mi scrivo le cose principali del libro sul quaderno (per poter ripassare velocemente) a casa e me le studio
Io prendo i quaderni dalle ragazze
ahahahah
anche per sviluppare un pcb a casa devi avere conoscenze base di chimica, altrimenti si fanno disastri
per fare un esempio
Eh oh 
Non è proprio conoscenza di chimica
Cioè si usa quella però
io non ho ragazze in classe
e abbiamo tutti una grafia di merda
Sad
Sad story
a parte un altro disgrafico in classe che madonna scrive meglio di tutta la scuola
poi io dopo 2 minuti che scrivo mi devo riposare la mano 
Hai provato a usare un pc?
dovrei provare la Mi Pen, però io consumo una confezione di Bic al mese, quindi boh
Magari
Surface, tastiera e penna per grafici?
a scuola mia non mi permetterei proprio
la prima cosa che lascio incustodita non la trovo più
oggi mi hanno rubato il portafoglio
domani mi tocca denunciare perché avevo la carta d'identità lì dentro
 che scuola fai?
quanti € c'erano
ITIS elettronico
5 e qualche centesimo
anchio
faccio itis elettronico
guarda io non porto mai soldi a scuola perché so che se porto più di 10€ non li trovo più
io porto meno di 5€
poi spesso entrano in classe e ci fottono tutto quando siamo tutti fuori
io di solito 2/3€
Uguale
Io 5€
e odio tenere la roba in tasca
Vuoi una  mano?
Qual'è la massa molare della CaO e della Ca(OH)2 e dell'acqua?
Quante moli sono quei grammi di quei due composti?
Dalle moli di CaOH trovi le moli dell'acqua, dalle moli dell'acqua trovi i grammi dell'acqua, dai grammi dell'acqua trovi i millilitri di acqua, la densità dell'acqua puoi dire che è 1g/ml
quindi non tengo mai telefono e portafoglio in tasca
Se porto di più spendo tutto a goleador 
Ella
guarda, io all'inizio lasciavo pure il telefono sempre incustodito
ora quando sto fuori per tanto tempo me lo porto dietro, quando vado in bagno o al bar no, lo lascio sul banco perché mi rompo a prenderlo
Spero sia falso sto sticker xd
Non me lo hanno mai rubato sinceramente
Aspetta 
Se succede domani vola tutto 
 quanti  anno hai?
tanto visto quello che ho fatto l'anno scorso il telefono non me lo fregano più, giusto ogni tanto per scherzo ma ce li facciamo a vicenda sti scherzi
16
li hai fatti nel 2018
?
C'è anche scritto xd
20/12/2017
^
Ehm
Che hai fatto? Chi hai ucciso?
io ne faccio 16 in questo  anno
Io ne farò (MATERIALE RIMOSSO)
no ho esplicitamente detto "vado dalla vicepreside"
Tutti la stessa età più o meno
questi sono i messaggi da mandare a iGNUranza, altrochè lamerini 
sto fuori dalla classe 10 sec, entro e trovo il telefono sul banco
Lol
e da quel momento non me l'hanno più preso per il resto dell'anno scorso
Casualità
Ma in che classe sei
Il giorno dopo:
"Dov'è il mio telefono?"
quest'anno ho una classe molto migliore
HAHAAHAHAHAHAHA
Io mi porterei uno vecchio per farmelo rubare e poi chiamarlo durante la lezione
secondo te non mettono il silenzioso?
Sarebbe epico
Lo proteggo col pin
Mica possono stare la a controllare se è protetto
Beh io posso lasciare il PC, uscire a mangiare e tornare dopo 2 ore e lo ritrovo
comunque oggi uno per scherzare me l'ha preso da sotto al naso, sai dove l'ho trovato? Sotto la tastiera del suo PC in laboratorio 
ho visto con la coda dell'occhio che aveva sollevato la tastiera prima
Vai a premere il tasto windows e ti cade la tastiera su quel lato
ahahahah
vabbé in quel caso ci stava
la cosa che mi da fastidio è quando lo fanno in continuazione e soprattutto quando lo fanno quelli con cui non ho buoni rapporti che non si dovrebbero permettere di toccare la mia roba
Conclusione: Tienilo in tasca
E perché te lo fai prendere?
perché non ho 200 occhi
e mi dovrei fidare
sai, se io vedo il telefono di uno sul banco non lo prendo, lo lascio sul banco, dovrebbero fare anche loro così
E mettilo in tasca
ma come siamo arrivati a parlare di telefoni se l'argomento principale è mi hanno fottuto i documenti?
Perché avete dei delinquenti a scuola
ma che cazzo se ne fanno dei miei documenti Dio
mi potevano prendere il portafoglio (nuovo tra l'altro) e lasciare la carta d'identità sul banco no?
Magari domani li trovi incollati alla porta della scuola
beh oh vai dritto dal preside
Ma la vera domanda è: perché lasci portafogli incustodito?
lo lascio sempre nello zaino per il motivo che ho scritto prima: odio tenere roba in tasca
Fattene una ragione
Uhm... Anche io non sopporto le cose in tasca.. Ma è l'unica
Noo puoi usare quei bellissimi marsupi che andavano di moda 10 anni fa
ah vanno di moda pure ora
Eh ancora peggio avere il marsupio ahah
Ehhmm?
Quando devo stare tutto il giorno in giro mi porto cose infatti
a scuola nostra c'è chi gira col marsupio della Gucci
Esemplari burini
Tipo zaino? Io uso solo le tasche davanti
Metti un lucchetto
🤔
Allo zaino
No tipi borsello a tracolla
mi hai fato venire un'idea
ho un lucchetto a combinazione con 3 cifre, potrei usare quello
Switchando avrà gli smart lock?
Questi sono appunti normali eh..
già previsti
e niente...è stato bello far partire quel giradischi...a trazione diretta tra l'altro quindi 

già che usi due colori
Sono illegali i marsupi 
Qualcuno di voi usa gdax?
Penna multicolor
ah ecco
di quelle ne avrò rotte decine da piccolo
Cosa dovrei fare ora? 
Possono portare via tutto lo zaino o tagliarlo
così mi vedono direttamente in presidenza
In teoria ci sono app "antifurto", quando le attivi e uno tira su il telefono suona
Ma su Nougat normale si può attivare il dark theme?

Samsung Themes -> cerchi qualche tema dark
Thx
poi per i temi delle app di terze parti dovresti comprarti l'addon di Substratum e fare casino con quello
è S7/8 o comunque serie A/J 2016/2017?
Nup
S6?
^
^
Yup
quindi hai la nuova Samsung Experience
*cerca su google*
Samsung ha sta politica del cavolo che nei dispostivi vecchi aggiorna solo Android (due aggiornamenti a device) e patch (per due anni dal lancio del device) e con gli aggiornamenti non porta le nuove features dei nuovi devices
E' tuo l'ip?
esempio: su S8 la statusbar è diversa e più carina, su S6 e S7 è uguale a quella di Marshmallow, e stessa cosa per il 90% della TouchWiz
non è una politica del cavolo, 
 e fanno come la eppol incitandoti a prendere i nuovi modelli perchè hanno visto che funziona e la gente compra
S5 ha Marshmallow, ma tutto il resto della TouchWiz è identica a quella di Lollipop e non è come la tw con Marshmallow che aveva S7, su S6 invece ci si avvicinava di più ma mancavano comunque le nuove features
ma il filimento è enorme...
ora con Nougat su S6 hanno pure reso più brutte le icone, e solo su S6 (stessa cosa con Marshmallow su S5)
tanto te che telefono hai?
traa l'altro....se non sbaglio io posso benissimo con una rom moddata mettermi lo stile che voglio io, ricordo che con un samsung S ero riuscito a mettere jelly bean con tanto di stile del vero jelly bean🤔
S6
s7
appunto
ehm
non più
allora vedete che comprate comunque
quindi lo stronzo a cui è venuto in mente non ha detto una scemata...

i nuovi Samsung sono closed source
fac
per fare una ROM bisogna ricostruirsi i driver da zero
A Trento posti dove si possono comprare o vendere bitcoin oltre a quello vicino al Muse?
oppure si possono fare piccoli tweak alla ROM stock, come il debloat, le icone, i font, ma non più di tanto
l'unica cosa di cui si hanno i sources è il kernel
Prendere l'anet ora è come fare la roulette russa 10 volte con 5 proiettili a volta
nonono, non hai capito, questo è il mio primo 
 telefono che non sia un microonde modificato e probabilmente mi durerà per i prossimi 7 allunaggi
Microonde
anche lui è un microonde in realtà
ma la batteria mi dura almeno 2 giorni
tutti i telefoni trasmettono microonde
già
eh sai hai 3kmAh
allora passo a blackberry
passa ad Apple che hanno dei valori SAR altissimi
Non riesco a trovare il perché continuino a fare telefoni
Quando sarà in offerta Raspberry pi 3 il gestore di 
 potrebbe mettere l'offerta perfavore
è bello come nella presentazione di aifon ics ci fosse scritto sulle specifiche dello schermo "mercury free" o qualcosa del genere...del tipo 

In che senso?
blackberry non è male, tanta gente ne compra...certo...mica sono smartphone veri ma 'nzomme, sono sempre telefoni
Sì, non dossarmi
che ti arriva in sacchetti di polvere in casa
Qualità garantita?
Ah pensavo ti avessero trovato la password
100/100
La tua era di quel lotto?
è buona...però prenderla ora è pericoloso per il fatto che sono rovinate come ti arrivano a casa...ovviamente se però sei culato 
 te ne innamori
Rovinate?
Se la trovi a 80 va benissimo, anche 100 va bene
chiedi a pische
250

Io ho solo capito che ha fatto un volo
No figurati, hanno solo qualche imperfezione
tipo il telaio che si sbriciola, nulla di che
L'operazione è riuscita, il paziente è morto
Ottimo
Dopo 4 ore che provavo a far stampare un cubetto di merda, l'ho smontata a metà e ho sparso i pezzi per casa.
Ora dopo 4 mesi la sto rimontando
btw, la mia è perfetta quindi sono felicio
è ma stai calmo, povero cubetto
Che difetti avev
Io lo dicevo che mi sembrava una stampante kit strizzacervelli
però è buonissima come stampante, tranqui
Te lo dirò una volta montata. 
L'unico grande problema era un'asse sulla y che era praticamente piegato di 3/4 gradi. In effetti sulle stampe ho notato un problema sulla y.
Adesso l'ho sostituito.
Costo sostituzione?
Nulla l'ha preso mio padre al lavoro, comunque l'avessi preso altrove 3/4 euro anche meno
 sbaglio o nell'ultimo messaggio su offerVolt (xiaomi mi band) manca il coupon?
"Il consumo è davvero bassissimo, infatti si aggira intorno ai 20w"
Non c'è coupon
Era offerta lampo
Ah, ops, sorry
Trovate gli errori
Ed è ancora valida eh 🤔
lo vedo a 24
Mmmh se lo apri da mobile?
provo
Vale ancora 7 ore
mmmh nop
ancora 24
Oh shit 🤔🤔🤔🤔🤔
perchè dice email only?
Perché sono le offerte che GearBest manda per mail e non pubblica sul sito... Ma se hai il link dovresti vederlo
hey hey, guardate cos'ho trovato : 
per me basta, lo voglio stampare
A me basterebbe fare dei case di merda, pure storti, per i miei progetti
 approvi?
Nope
Lui ha meglio
E l'avevo detto prima anche che lo ho più bello io
Confronto scala... Guardate quanto sono fatte perfette le linee curve delle lettere 
(Inoltrato dal canale: si vede quanto sei attento Giulian )
Spoiler: Quella stampa ha rotto una stampante spoiler:
Mmh era già rotta 
Però mi chiedo come venga con una stampante 3d normale
 ti prego fai qualcosa
l'abbiamo perso
Don't fuckin' move from there
 cosa dovrei fare?
Si questo lo sapevo, infatti per trovare il modello con Pi ho cercato roba basandomi sul tuo
E io avevo preso il pi e l'avevo modificato in blender
Giuro che appena ho i vinili di renato zero mi filmo con gli occhialoni tamsrri a fare il dj con renato zero
A ecco
Ero convinto fosse l'altro modello, uno praticamente identico ma con delle scritte
Purtroppo non ho capito nulla
 ok è definitivamente perso  vieni nell'altra sponda che ti faccio sentire 
Appunti ordinati 
* mi  ero fatto aiutare da cicca perché non mi veniva
Hahahahahahahahahahaha
C'erano solo alcune normali invertite
Beh, comunque 

btw, è servito mettere sostegni o altro in stampa?
E' a resina
a già...io lo faccio con abs....beh mi invento qualcosa ora
Prova a guardare su thingverse cosa dicono
ora vedo
mahonna con il nuovo ssd ho perso tutti i settaggi di cura dio mio
e chi se li ricorda
Addio

**PORCA PUTT...** 1 fottutissimo giorno
gg
Gas:
Bhe enorme non direi

Cmq ho stampato a risoluzione 0,2mm e ci sono volute 12 ore e 40 minuti, se avessi aumentato la risoluzione stampando a 0,1mm ci avrei messo più di 24 ore 
Io l'ho stampato, ci vuole una vita ma è bellissimo

Wow
Buono
btw...non so se stampare quello piccolo o cosa
Si può abbassare con i punti?
com'è? la qualità rimane?
130 spostamenti non è tanto con l'estrusore di stock?
kos
Si perché non è un coupon

quasi quasi
Si vai tranquillo
130 solo di spostamento, in stampa ci metto un 45 di spostamento.....130 di spostamento non è molto, fa anche di più se vuole
 hanno sgamato il canale temporaneo
perfect, riempimento?
Io tengo 70
Per quel modello ? È ininfluente

Aspetta che ti do un paio di consigli
ininfluente però non lo dici a me
 Stampi da Pc o da SD ?
Ma da app non lo trovo
Per portarli nel mio garage hanno usato una gru gigante pesano più di una macchina
sd, se faccio da pc, con la sfiga che ho, al 90% della stampa mi crasha il pc
Ma se si fa da pc cosa cambia?
Bravissimo, Sd molto meglio
nulla, vedi la percentuale in diretta e il disegno che si crea sullo schermo in modo figo
e il countdown
Ma si vede sulla stampante la percentuale
Con sd
beh si ma su pc mette 2 decimali
==fa più figo
A bé
Tanto la percentuale è fatta molto a caso
btw, uso sd
già
Credo vadi solo in base all'altezza
Capita spesso che usando il pc rallenti l'invio dei dati, si svuota il buffer e l'estrusore si ferma temporaneamente in un punto, sciogliendo il materiale sottostante già estruso, quindi meglio SD
Che stampante usate?
sisi, va in base al layer che sta facendo
anet a8
Anet A8
e la madon, non m'è mai successo
Anet A8
Be buono tanto per me è più comoda sd
A me si, proprio con il modello del pi greco 
cmq su quel disegno il riempimento cosa fa? le lettere si intende? è utile metterlo?
Ma la z della stampante quando fa una stampa è normale vada 0.30?
perchè a sto punto boh, lo mollo ad un 25% o 50% se dite
Le prime volte non ci avevo fatto caso
'n che zenzo?
Perché, uno non può avere il passaporto se ha fatto figli con 4 persone?
Il primo layer
Anche 20% va bene
kk
Non sta a z=0 ma parte da 0.30
Quindi non va un po' più alto di come è la z di home
Il riempimento serve solo x la base di quel modello
velocità?
a kk
scs se chiedo tutto ma ho perso tutti i settaggi e mi sento perso
Dipende molto dal tuo filamento
Fai qualche test prima
40 e 70 io vado
io faccio abs...di solito facevo tra 35 e 40 poi boh, te cosa usi?
Io PLA. E vado a 60. Cmq lo sai che ABS è bello tossico vero
Anche il pla non è che sia aria di montagna eh...
Anche a voi?
Ti consiglio di provare Matter Control come slicer
X quello che sò non emette vapori tossici. Se sono in errore correggimi che vorrei evitare di avvelenarmi
Cosa sai fare di quel esercizio?
Tu sai con cosa lo tagliano il pla? Io no.. Soprattutto i pla che iniziano ad avere temperature di estrusione alte.
Se un giorno boxerai la anet sentirai che odorino quando apri lo sportello a fine stampa
si infatti stampo in camera mia, senza mosfet, sulla scrivania di legno, mentre dormo, con le finestre chiuse ._.
e non sto scherzando
vai tranquillo che il pla non è assolutamente tossico, potrebbe anche solo essere l'odore di bruciato o comunque dato dalla fusione del colore con cui è stato trattato o quant'altro ma in se per se non è tossico
raga
mi è arrivato un SSD M.2 in questo momento
la mia reaction all'apertura è stata qualcosa tipo: "
 il mio dito è più grande"
cmq hai usato supporti te?
hehehe
Non ne sono così convinto, sicuramente è meno tossico dell'ABS e simili ma dire che non è tossico... Meh..
Ma si potrebbe dire lo stesso dei toner ahah
Salve ragazzi vorrei programmare un led a infrarossi  con arduino per poter far scattare foto alla mia reflex in un determinato intervallo di tempo.... la mia domanda è come faccio a trovare la frequenza sulla quale deve trasmettere il led? Si può in qualche modo trovare ?
Considerando che è una plastica bah, non sono convinto sia così aria di montagna 
No niente supporti
Pure io ahah
Capisco che non sia salutare neache respirare a pieni polmoni in centro a Milano ma visto che respirare h24 i fumi della stampante si può evitare perché non farlo? Ahah
Una bella enclosure aiuta pure con certi materiali (per non dire che è indispensabile).
Io ho risolto con un relè che comanda il cavo che si usa per scattare con il comando con filo. Con gli infrarossi forse trovi su internet qualcosa
Sul raspberry pi 3 B posso utilizzare una micro SD da 64Gb classe U3 UHS-I
Mi pare che il limite sia 32GB
Dovresti controllare nelle specifiche
Raga posso forwardare da programmers humor?
Nope
.-. Vero
oddio
buono sto SSD nuovo mi dicono
Minchia 
l'unico problema sarà la temperatura, sulle Z170 sti cosi li hanno piazzati sotto le GPU
Comunque con questo siamo a 7800 immagini inviate
Aaah 
 sarà contento
io ne ho buttato uno sul portatile, vedi un po' te
non avrà problemi a resistere nel mio fisso
anche perché è settato per tenere la temperatura della mobo a 30 gradi in idle e 40 ingame
Ma perché un SSD ha problemi di temperatura?
Sarà contento 

perché è grosso meno di un dito
No,perche lo hai taggato 
Ahhhh è un NVMe
se vuoi essere preciso è NVMe
E io che ho detto?
nVME
 posso mandare il link di un sito che parla delle novità del CES, specialmente di un gimball della dji per mirrorless?
∆
Hey belli, il mio Ryzen 7 1700 nuovo è ancora disponibile per chi lo volesse, eh 
Faccio 275€, su Amazon costa 292 
Scrivete a 
 se siete interessati
No che non è più 77##
Ma perché non fai più il PC overvolt?
In teoria cambia configurazione
Ehhh vabeh io sono troppo povero per assemblarmi un PC 
Gli danno un i9
WUT
Praticamente fa una friggitrice al posto di un pc
Fa uno scaldino
Beh gli i9 scaldano si
Non riprendiamo l'argomento "cosa posso farci con un i9"
Però pompano a manetta  ci sta
Scoprono un nuovo stato della materia sul PC di Marco

^^
 posso farlo??
Guarda, fosse per me anche in 18 core prenderei  più ce n'è meglio è...
Non hai capito, quel PC non deve stare vicino a roba infiammabile altrimenti c'è l'auto combustione spontanea
Vai vai
Eddai, no seriamente scaldano ma non sono così spaventosi, anzi
cit.
Ho anche un kraken x62 però, eh

No li ho provati per quello parlo 
Rip 
Devi dissiaparli bene , ma con un x62 non avrà sicuramente problemi
cit. Pt. 2
Non la gufare 
Ci manca lo sticker della Testbench con i componenti del super computer
Non è che gufo, parlo visto che so
No, ci manca lo sticker del ryzen 1700 con le ali che vola via e al suo posto arriva una sfera incandescente di nome i9
Beh dai non è che i ryzen siano da meno in quanto a calore
Ovvio rispetto agli FX tutt'altra vita
Non mi bestemmiare i ryzen sai 
Direi che scaldano decisamente meno di un i9
Anche una FERRARI scalda più di una BMW🤪
Ma
E per il threadripper cosa dite in quanto calore??
Sono due auto totalmente diverse
 madu... Tieni conto che sono 4 die ryzen saldati sul pcb
La ferrari fa cose concrete, la BMW sfrutta l'uscita di auto nuove per creare le sue con 500 cm^3 e 3 cavalli in più
Ma sai che me ne frega se una macchina scalda o no? Basta che parte e funziona 
Threadripper is the new riscaldamento di casa
Sattoh
Ma infatti la Ferrari va più di una bmw
Che fanno più in 0-100
Meno male
E se ne metti 4 fai una centrale termoelettrica
Della serie facciamo fallire le compagnie per il gas
Gia
Ecco a cosa mirava Intel al lancio degli i9 🤔🤔🤔
Come la Stelvio, appena uscita la BMW fa la sua cosa pensando di poter competere... Poi quando diventa il suv più veloce si sta dietro
Nel senso inverso però: consuma elettricità per creare calore
Allora mettiamolo ben chiaro : un i9 va di più di un ryzen   poi se vogliamo discutere prezzi e consumi ok. Ma se è "sponsorizzato" GG🤪
mi mandate un programma con RFID su arduino?
non funzionano quelli che ho trovato su internet
Cerca su internet
Ah
ne ho trovati due ma non vanno
questo è quello che ho caricato ora
(non me lo fa scrivere
Ma hai scaricato le librerie necessarie?
si
ti ho mandato in pvt il codice
fidati che anche solo l'x4 è meglio di una stelvio, in un auto non contano solo i cavalli.
qualcuno?
Non dico che non è buona ma meglio delle Stelvio no
Ho detto 0-100, cavalli non sono stati nominati
Qualcuno mi aiuta con un sensore?
Dica
Sto provando a usare il sensore per leggere le tessere
Ma non funziona
E non capisco nemmeno come funziona
Ho cercato su internet ma non sono riuscito a farlo andare
Quale è il problema?
Non si accende, non rileva
Non fa e non capisco come devo metterlo
Manda foto di come lo hai collegato
se mi spieghi come si usa stacco tutto e mi spieghi come rimetterlo
pazzo maniaco 
mi aiuti?
il modulo va alimentato a 3.3v e non solo l'alimentazione,  ma tutta la logica dei pin deve andare a 3.3v. Ti consiglio di usare un level shifter da 5 a 3.3v
stacco tutto?
Arduino ha già 3.3v
Anche la logia dei pin
deve essere a 3.3v
e quella di arduino è a 5v
Ah okay
Caso Livello logico Shifter Bi-Direzionale Per Arduino A quattro Vie Ttwo-Way Livello Logico Trasformazione Bordo del Modulo pannello Pin Header
 
 
(from AliExpress Android)
vedi se ti bastano i canali
o ne ha pochi
Le presentazioni sulla rivoluzioni industriali, quelle fatte bene
Buonasera. È tanto difficile modificare la Xbox 360?
di più che comprarsi una xbox one
E i soldi???
cosa intendi per modificarci?
Fare la modifica per riprodurre i cd masterizzati
O magari dei giochi su hard disk
Scaricando la .iso
non credo che la mobo abbia un supporto per hhd esterno
No
Lo fanno cani e porci
Lo sai fare? Ho una Xbox 360 slim
Vorrei trovare una guida
Ok quel sensore e rotto
Io vorrei modificare la ps3
Ma non ne trovo
Ne compro un altro?
È pieno online di guide 
Ma di buone?
Però considera che c'è da saldare
Si, credo
Lo so fare!
Cioè... Se non è troppo piccolo
Io alla fine non ho modificato la ps3 perché tanto i giochi ormai costano 5€
Io non ci gioco quasi mai.. Ma voglio provare un paio di giochi nuovi
E non mi va di spendere tutti quei soldi per giocarci 1 volta alla settimana
Cercali usati
Io ho preso gta v a 7€ tipo
PC
Magari non ne ha uno adeguato
Oppure è un'esclusiva

Io alla ps3 ho smontato solo la scossa di plastica sopra per pulirla dalla polvere, subito ho richiuso per paura
Lol
If the missile emergency alert system was made by an antivirus company



by 
Intel centrino duo
Ecco ahah
Con Linux a malapena su minecraft faccio 15 fps se guardo a terra

Cmq non ha senso spendere anche 10€ per una console che uso pochissimo... Vorrei modificarla per provare qualche mod menu su gta o provare i giochi nuovi
La modifica costa anche 50€ di componenti
Idem
Possibile?
Devi comprare dell'hw da saldare
Serve solo un chip
Non è collegare due fili
E bisogna programmarlo
Parli di e3?
No 
Ah
Penso di sì
Lo hai mai fatto?

e3 flasher ps3 in vendita | eBay
No, ho guardato superficialmente anni fa
A me serve xbox 360
qualcuno ha mai messo l'interfaccia grafica a wsl? Ho visto che ci sono diversi metodi e volevo sapere quale era il piu comodo/efficente
ho visto gente utilizzare vnc, chi utilizzare un software che quando si lancia un programma da console lo apre come se si aprisse un programma in windows, altri usare un programma che emula un display e quindi anche senza vnc si riesce ad avere il desktop del DE installato, etc
Romboli mi pare l'avesse fatto.... Io non lho mai usato veramente, solo provato un paio di volte
quindi lo taggo
Poor man
già  non immagino la mole di tag che gli arrivano ogni giorno
2692 volte è stato scritto Romboli con la @ davanti
Il mio invece solo 604

A me 40, beati voi
Ma come si vede?
I tre puntini in alto a destra e scrivi il tuo username
Ahhhh vero

20, onesto
Oppure cerchi :m
Nuu non va più 
Vuoi essere taggato?
Sistemato il link al miband: sembra che per visualizzare l'offerta lampo si debba utilizzare il sito mobile.
Semplicemente mettete il prodotto nel carrello a prezzo scontato e poi potete tornare alla versione standard del sito mantenendo lo sconto
Non va
Eee si inizia a stampare Pi
Buongiorno genteee
Secondo voi sto sito é come girada? 


Lasciate stare ho già capito
È come girada 🤦‍♂️
Rip
Scusate se vi disturbo ma come posso aggiungere una pagina HTML in un dominio
Cosa intendi?
O usi hosting web gratuiti/a pagamento o compri una vps ci installi apache e la colleghi al dominio
Gratuito
A ok oggi ci provo
no infat...
enorme no
Come  neancora?
E questo ad esempio lo vedete?
Già lo ho comprato, molto carino, il lucchetto si riesce a sbloccare in 15 secondi 
Si ma che prezzo vedi?
Aspe
8.99
EUR o $? 
Dollari
Ah ok
Quindi è giusro
Quindi si in euro sono 7
Il link funziona
Yep
Ottimo, ottimo 

"Marco deleted this message" 
Ops
Ciao Makers... Ma mi confermate che hanno trovato il modo di usare spectre?
No idea
Da quello che si sente in giro ancora no
Ma buh
Ci sono un po' di poc
Poc?
proof of concept
Ah scusa
Pische_ visto che sei avanti... Secondo te con un cryptopeocessor i computer della mia rete?
Li proteggo ?
È supportato da tutti i cellulari lo standard uhs-U3? 


 ‎€1‎6.‎91‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎8.‎11
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎84%
⭐️‎ 4‎.9‎2 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎23‎26‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest

Ottima per espandere la memoria del cellulare o per un'action cam. Velocissima: supporta il 4K senza problemi!

 

Cos? Mi sono visto solo qualche video su meltdown e spectre, non so quasi nulla. 
Se cerchi su google troverai sicuramente qualcosa a riguardo
Cosa dovrebbe significare?
Ah
E fin lì

Sisi è back compatibile
Non hai la velocità U3 però
La yi base lo supporta?
Hehehe
Oltretutto ho spento il letyo perchè è pericoloso lasciarlo così com'era
Ma quanto ci mette
Boh mi sono dimenticato
Credo..13 ore mi sembra
Ah
Qnche 0.2 di precisione verticale...che tristezza
Una volta che ha finito sotto è inutile tenerlo acceso
Avoja, ma non pubblicamente
Se è ABS -> warping incoming
No, il letto riscalda sotto non tutto
La tua stampante ha una copertura?
Si
Sì ma come inizia a raffreddarsi il bed warpa, è neache a metà stampa
Non credo, succede alla parte sotto appena inizia
Ma alla parte di sopra non influisce
Sì ma se warpa la base rischi che si stacchi e non è bello
Vabbè ma è un caso isolatissimo che si stacchi 
Vabbè comunque, a me la stampante lo fa in automatico
Arrivato ad una certa altezza si stacca
Ehm... È molto comune il warping con ABS... Diciamo che è uno dei principali problemi oltre alla delaminazione
Sei sicuro che non ti confondi con pla, PETG o qualche altro materiale?
Ma in generale
Perché una volta attaccato alla base non ha senso tenerlo acceso, consuma molto di più
Ovvio se devi stampare una cover conviene tenerla accesa
È molto utile?
 tu in che classe sei?
In realtà si è staccato da solo probabilmente ore fa....ma niente warping
È perchè uso dell'abs juice molto denso e tacca benissimo
Io mi trovo meglio, 0 warping e delaminazione anche su pezzi grandi.
La Prusa invece l'avevo boxata principalmente per non respirare schifo ma ora ho tutto in lab e non ci sto mai quindi...
Sulla vulcanus il lato superiore l'ho lasciato aperto però altrimenti diventava un forno dentro
com'è?
?
pare, sia uscito un tool apposta... Ma tipo ieri...
Non funziona il link per comprare le antenne che usano nel video di overvolt
2CSA
Scienze applicate
Ottimo facciamo robotica insieme, confermato da Sua Prominenza
Dove riprendo quelle antenne?
Sisi, ce l'ha detto il prof sabato scorso
Dove posso trovare delle antenne?
Ragazzi una domanda su gearbest  con Registered Air Mail non si paga la dogana?
Si paga spesso
Comunque chiedi a Marco per il tipo di spedizione
Se il valore dell'oggetto è minore di 20 euro non paghi
Sul gruppo Telegram di xiaomytoday ho visto lo Xiaomi mi a1 in offerta e sotto c'è scritto posta aerea registrata gratuita No dogana ma io non mi fido visto che da come so non si pagano i dazi solo con priority line
Credo si siano sbagliati, comunque di quand'è il post?
Di oggi
allora il rischio c'è ma è minimo in genere piu la spezione è veloce maggiore è il rischio
poi dipende da fattori come le dimensioni del pacco , il valore dichiarato dal venditore e la fortuna
Che cavo è?
No se lo metto nel carrello dopo vado a vedere da app e il prezzo è maggiorato, e a fare il checkout da un errore
Cosa c'è sotto? Vinavil?

abs juice
🤷‍♂
Online ho sentito che per l'abs va bene il vinavil con l'acqua
Queste funzionano come quelle sul video di overvolt?
ma quelli stanno male, lasciali stare, già che stampo in camera mia, ci manca solo il vinavil per ammazzarmi

Io uso la lacca 
Ma il petg libera gas tossici durante la stampa? Se si tra poco mi viene un tumore
Questo è il grafico del prezzo di questo zaino
  possibile ci sia stato un bug?


anche se fosse, compralo 
 
Ehhh, comunque è Amazon che fa casini, duplica le pagine dei prodotti a volte
 pls stop
Ah ottimo allora non sono solo io...
nono
Spam nel canale di offerte
lel
Sta attento che la mano si triggera e ti segnala per flood
Comunque un monitor da 31.5 pollici un fullhd non oso immaginare come si possa vedere
Pixel grandi come una casa
a posto, sistemato
scusate, si è buggato il bot 
chi mi consiglia delle buone cuffie con filo amplificate? con regolatore di volume
 

UFFF speravo che non lo fa con linux.. T_T
ma e vero che se mando un foto infetto via mp in un social network posso hackerare il pc vittimo?
Mp?
messaggio privato
boh ho trovato un sito che posta le info su nuovi virus usciti,e come sbarazzarsi .-.
wow,ragazzi,ho cercato 2 cose in eng,e ho trovato un bel po di cose utili .-.,faro meglio a cercare di piu 
Raga
Ma Raspberry pi 3 supporta un sd della Samsung uh3
??
Quella super veloce...
Non penso perché non verrebbe visto come immagine ma come file
ok,ma se lo apre la vittima?
Dipende da cosa mandi
Se mandi un virus che ti permette di controllare l'altro pc
ragazzi come faccio a capire se un file è in formato di testo? tipo un .xyz in formato di testo. Cioè sotto forma di codice dico, non nel senso che si capisce quello che c'è scritto. Non so se mi son fatto capire
Raga il PowerPoint è compatibile con ubuntu?
c'è la versione free di LibreOffice
Usa Google Slides
>>>>>>>
Oppure prezi
??
boh
Qualcuno lo sa?
prova
La devo comprare...
Ci ho fatto la presentazione sulla seconda rivoluzione industriale
Anche io
Aciaooo
Alex
Tu lo sai?
 Ragazzi guardate questa perla di fan-film 
Ma è spam
quale?
Devo ancora vederlo. Appena ho tempo
Il tuo messaggio
ma no, li posto sempre quando sono interessanti  e poi io sono autorizzato dal grande capo in persona  sono uno dei gestori/mod
è molto bello Cicca, consigliato..anche "Born of Hope" è spettacolare
Vabene... Se lo dici tu
Quello su Ariana?
tranquillo
Del duello tra Albus e Gellert?
no sulla nascita di Aragorn del Signore degli Anelli
visto anche quello e quello su Piton e James Potter
Help me please
Ahn ahahah
Raspberry pi 3ècompatibile con una SD uh3?
Nope
Che tristezza...
Credo al 99%
Troppo bello
LE MIE COPERTINE
Dove sono finite
Let me 
 that for you:
 

Let me 
 that for you:
 

Let me 
 that for you:
 

?
Per caso c'è stato un crash dei server di WhatsApp?
credo di no
No

siriusli men?
laggare su samp è triste
btw, io sto ancora stampando Pi ._.
ivmp
ma sto scroccando il wifi del vicino però
allora va bene
3 tacche al wifi
a vero....devo ancora formattare l'rpi per farlo diventare un wifi pineapple....bah lo faccio giovedì
in wimax
ho linkem e funziona come i cellulare se non erro
passami l'immagine
ti lancio una chiavetta proprio
però gliel'ho detto anche per quittare e sostituire il file handling siccome il bus era diventato una infernus
ouu maai god
e niente, ripasso finale di inglese e si va su gta v
ehm...
nel dubbio si
hai gta iv?
nope
appena ricarico il mio account linkem scarico sa
oppure gta v
non gira sul mio pentium
c'è la versione con il multiplayer anche...però i server sono hostati dai computer-albero dei bambini russi...un po' sconvenievole come cosa
^
apposct...allora ora cerco samp o ivmp
giusto per
mettiti ivmp che gia ce l'ho
intanto siccome ho la punizione di matematica da fare ma non ho voglia vado a cazzeggiare con le api unofficial di whatsapp
maa quanto pesa?
13 gb
ho il torrent se ti serve
?


Qualcuno ha mai smanettato questa libreria?
Mehnz
Programmazione labview hahahha
schif
Why
Buonasera a tutti
Sera
 che stampante è? Con che stai stampando? Pla?
anet a8 e sto stampando abs
come faccio la barra di caricamento in python?
abs brutta bestia
naah, è più facile del pla mi sa
Ah? Intendi PyQt? O Python command-line?
command-line
Vedi che comunque l'abs fa fumi tossici il pla no
almeno...io la trovo molto comoda come fibra essendo bella dura
a beh ma non è un problema, li sto respirando da 7 ore, credi che mi cambi molto?
 
 
Per cosa serve?
boh
Credo di si
per trasmettere cose da un arduino all'altro
faccio proprio schifo in python, ho sbagliato anche a scrivere i print:
print ('Scansionare il QR nel browser')
E niente...vi aggiorno su come sta andabdo qua...sono al 79% ora come ora
manda il video
naah
c'ho da fissare il pin dietro al letto che è solo appoggiato e non attaccato in alcun modo
Allora si
e ora a che punto è
in base si è un pelo staccato se vedete ma comunque è ok, non è successo nulla, è rimasto bello dritto vedo
^ 
  qualcuno aveva ragione
Ma è pi greco?
eh ho visto
c'è una certa differenza tra questo e un layer shift
zizi
Bene
Ti voglio ricordare che i numeri sono infiniti :<
le cifre decimali intendi?
se vuoi ho 38MiB di Pi
Si
in txt
No
pi è = a 4
Cosa c'entra il layer shifting? Ha warpato, l'ABS a freddo lo fa, c'è poco da fare
perchè mi dà questo errore?
ingegere mode on
l'oggetto driver non ha il metodo view_unread
Hai chiamato un attributo non dichiarato
come lo dichiaro?
Lo dichiari
Nella classe
come?
Non puoi  è un metodo di un oggetto
no va beh, almeno 3.1415 lo usi hahah
beh chissene, funzica
Non è sua... è una libreria
Ah allora non puoi
3.1416
è 3.1459
(pi greco)
non ti cambia la vita
mi spiegate un pò la libreria se avete tempo?
hehehe
Il mio è piu lungo
Usa la documentazione
?
non c'è
è solo un readme
In realtà è un webdriver che utilizza WhatsappWeb, non è un client
lo sò
però vorrei capire come leggere i messaggi che mi sono arrivati e vedere la foto dei contatti
Hehehe trovatemi un Pi più lungo 

No
36 MB non li scarico
36MiB di decimali
Non ne voglio
eh?
un "2", tre "4", cinque "6", sette "8"
hehehe
è vecchia comunque
Ora posso ufficialmente andarmi a buttare dal ponte più alto che c'è
Bellooo

Eheh
Sono solo 32 milioni di cifre successive a pi
comunque l'ha preso da internet, ho trovato il sito l'altro giorno
Ma da quale operazione esce il pi greco?
Il livello di entropia di quel testo è enorme
Approssimazione, ma l'algoritmo non lo conosco
usi la divisione con le tabelline che ti insegnano alle medie gio
Hell please 
Si usano le serie di ramanujan penso
beh potrebbe anche funzionare effettivamente però
One of the most well known and beautiful ways to calculate Pi (π) is to use the Gregory-Leibniz Series
Peggio
btw, ho risolto il problema della perdita di layer della stampante io...con il nuovo cura puoi scegliere il flow e io l'ho messo al 110% e ora niente più 2/3 layer persi
In futuro molto probabilmente sfrutterò a tua insaputa la stampante 
Lasciami solo inserire la sd...
hehehe, mi sa che me ne accorgo dalla bolletta della corrente però
Raga hackerando lo stampante(come so si puo) possono nascondere un virus li?
Tranquillo, dirotto tutto alla linea di un generatore diesel nascosto
Cioè ti butta più materiale?
Ma la vera domanda è:
Perché pagare quando prelevo col gattomat
yep, aumenti la pressione di E
Cosa intendi con layer persi? Non ho seguito la discussione
Se sapessi cose quel gattomat ahahha
Inserisci il gatto per ottenere gattcoin
È molto diffuso a vicenza
Hai finito il vaso?
no, nulla, di solito mi succedeva che l'estrusore mentre stampava lasciava, invece del filo continuo, dei pallini e fine, era perchè la pressione era bassa, ora ho messo il flow a 110% con il nuovo cura e funzica senza nessun problema di quel genere
Il tipo di "Improvvise. Overcome. Adapt", da che film è tratto?
non è un vaso
È bear grills
Scusate 
Ma hai aumentato a caso o hai fatto un wall test?
: 
Il portapenne scusa 
XD
coompletamente a caso
Ah...
e sembra perfecto
è la prima stampa da quando ho messo cura 3 e ora ho messo tutti i settaggi a caso avendoli persi
Comunque c'è la anet a8 a 101€
Avete mai visto le Stan Smith nere?
 Anet A8 - Stampante 3D - EU Plug
 Garanzia Europa - 24 mesi
 Coupon: ITcapodanno83
 €101.5
Ragazzi
cominciamo
Di cosa parla?
Hacking? Detective? Fantasy?
Cura 3 l'ho solo provato al volo ma mi crashava random e ci metteva una vita a slicerare Appena ho un attimo ci do di nuovo un'occhiata
Ma vaffanculo lo spoiler nella prima pagina
 io protesto
Spiega come implementare librerie di kali in windows, per usarle in assembly
Uuh ma hai già letto l'occhio del mondo?
Woooooo hai letto TEOTW? 
Eheh
Sis
Ahah a marco sincronizzati 
Ahhahaha
Eh vabbé ma quello è un groppo in gola da dire
Daje,piu parlate di linux piu mi interessa
Ma su cura 3 il primo layer a che altezza lo avete?
Duude
È fantasy
Anche se programmare in assembly pure quello è fantasy
uauuuuu
Qualcosa mi dice che e un 3d printer,ma non e simile xD
Non mi ricordo lo spoiler, dopo riguardo
Di solito che slicer usi? io ero rimasto con cura 1.5, il 2 era pieno di bug
S3D e prima di comprare quello usavo Ideamaker
Giro la copertina
Leggo l'opuscolo
Ma porc
Dopo fai un bel primo piano con lo sfondo scuro, il bianco inganna. Comunque sta venendo su bene
Capito


Vi segnalo un leak di udemy sul corso di hacking avanzato
Senza neanche soffietto per l'aria 
Lol
Il 4 inizia con un bello spoilerone 🤔
sono riuscito ad accendere il mio pc
è il rapporto tra circonferenza e diametro di un cerchio
ma sei pazzo? rovini l'ugello
Soddisfazioni
l'abs si raffredda dentro e non lo tiri più fuori poi

È ABS sarebbe un suicidio raffreddarlo
già ._.
Ah okk
 iiiiiiiiii
Ma tanto Micca raffredda dentro all estrusore
Ormai ho usato troppo questa battuta
E il link?
si invece una volta l'ho lasciato, è finita, ci sono dovuto andare di cannello per fondere la plastica bloccata nell'ugello
Aah ahahaahah povero 
Nono non è per quello, raffredda il materiale deposto troppo velocemente e delamina
Comunque non mi piace il look attuale
È il momento di cambiare 
E tormentare l'anagrafe
Non volevo fare spam siccome in altri gruppi l'ho fatto e però aveva il referall di un altro e mi hanno bannato
oddiosanto NO ._.
Domanda. Mr robot 2 e 3 sono il continuo di Mr robot 1?
Per adesso ho visto l'uno su Amazon
Ah
zizi
Ah ecco
Devo ancora provare l'abs
Ah ecco... Finiva troppo bruscamente il primo
Ma perché non ci sono su Amazon 2 e 3?
fidati, è meglio abs
perchè siamo poveri, quindi te lo guardi in streaming
Me lo scarico 

Però su Amazon è compresso ottimamente
Si ma per fare dei pezzi che non devono essere robusti meglio pla
e niente....devo aspettare 999 anni perchè finisca di stampare quindi partitina tattica a gta
Io non ho WiFi e di solito lo ho scaricato. Su Amazon un episodio in qualità buona (360 480p circa) solo 200mb
Con ABS c'è bisogno di più caldo e ho letto che è meno preciso
Perché?
Cosa vuol dire meno preciso?
boh, io so solo che l'abs è roba che dopo averla stampata non la spacchi neanche con le tronchesine, ci vuole forza immane per rompere una lastra da pochi millimetri(al 100% si intende) quindi mi torna comodo a me...anche perchè pesa poco
Metti il referall di overvolt o lo cancelli
in che senso? si devi riscaldarlo a 250° ma come precisione dipende solo e solo dalla stampante e dalle tue capacità di gestirla
Avevo letto una scheda di confronto online non so bene, immagino che per esempio in una stampa di un Action figure vengano meno dettagli
non centra assolutamente nulla
sono 2 tipi di filo diversi, poi dipende dalla stampante e da come sei capace di usarla, mica dal tipo di filamento
Ma è una cosa un po' diversa
Se mi contatti te lo do
Intenderà che è più difficile da stampare, che tende a ritirare
beh si al massimo quello ma quando impari ad usarlo non c'è alcun problema, anzi
Credo di usare l'abs solo per i pezzi che devono avere un minimo di robustezza
Tipo gli attacchi per la gopro
Per il resto pla, anche perché ho la stampante in casa e ABS dovrebbe essere più dannoso
Poi non si sa mai veramente cos'è dannoso e cosa no però 🤷‍♂
 Dexter ❤️ ❤️

Ommiodioo,Jesu!!! Jesu !!! Jesu3!!!!
è asceso
Per i Vicentini
Quale stampante é?
Anet a8
yep
Azz
Quella che.stavo prendendo io
è buona
Quando hai pagat?
meglio che tu non lo sappia
250 eurini cari io
su amazon
Ma hai dovuto fare dei upgrade hardware per migliorare
Eeeee
naah
GB 100 euri
E quella
almeno mi è arrivata perfetta senza problemi e la garanzia è buona
Ma sono 150 euri in piu
Asp
E questa?
zizi
Allora la prendo sto aspettando qualche codice
Mi fai vedere una foto quante e grande?
Ma ci dovrebbe già essere un codice
Dove?
Mands
Prova ITcapodanno83
Mo vedo
?
Non so come mettere il ref di overvolt
Vai in pace
Uno dice 6/8 ore per montare
mi dispi 
 ma io sono ateo
giàà....per la prima volta si
Metti l'estensione sul browser
Ma sono da cell
Allora boh
Ma va il link?
Io infatti preferivo la creality per quello...
Ma viene 290€
quali caselle email iniziano con @y e finiscono con .it
È più preciso un "motore servo" o un "motore DC con riduttore di giri e encoder"?...applicazione robot delta...
yee, sono al 92%
L'encoder è sull'asse del motore o del riduttore?
scusate ma se ho un hard disk con winzoz e uno libero (voglio installarci ubuntu) quando parte il pc comeb faccio a decidere quale sistema boottare?
 (?)
Motore
Da quanto stai stampando quella cosa?
dalle 6 di mattina
e sta al 95%
Ottimo
in teoria dovevano essere 13 ore
E io che volevo prendere una stampante 3D
Ma quanto è grande?
beh si...sto stampando un modello bello grande comunque
abbastanza....
Quantifica
All'incirca
ee la cosa più brutale sono le scritte...infatti ti fanno diventare velocità di estrusione e di movimento praticamente identiche perchè devono ripassare dei punti quasi....è brutale
e quindi niente, le scritte in verticale sono la cosa che rallentano di più di ogni cosa che possa esserci
96% yee
Le cazzate con gimp.
Che tocco di glasse
vut
ouu mai god
ma un icosaedro estruso nella 999 dimensione no?
per me esce un doogee
Ma ha stampato il pi greco
yeeep
Quanto filamento hai usato?
Una bobina?
e la madon no
24m...per cura...nella realtà circa 200
E quanto costa?
non molto in realtà...sono 20 euri a bobina che è da 600m....e poi...io sono a metà bobina e la stampante mi segna che ho consumato 840m in totale...capirai la precisione, avrò consumato 50 metri nella vita vera per questo modello qua
Stampi di tutto?
200 che 
non reali tranquillo
Ma metri?
ci avevo pensato...poi ho capito che è futile
si metri...alla fine saranno 50 metri in realtà
A me servirebbe per il jammer
Per fare il pi greco?
tipo 65 grammi pesa
già
Ma
filo da 1.75mm è
50 metri sono 4 volte casa mia (in altezza)
Non credo sia così tanto
^
Perché non stampi un banhammer da regalare a Marco Romboli?
hehehe
Ma è comunque troppo
Moooolto meno
Ma tipo molto
La bobina è da 600m e più della metà ormai se ne è andata...e con molti modelli ok ma comunque moolto più piccoli di questo
Ahaha l'hai scritto troppe volte
Questo sono come minimo 50 metri
600 metri
Si
A quanto l'hai fatto? 0.05?
0.2
Ma sei sicuro
Sto andando in confusione 
ma come minimo
Eh?! Ed è da stamattina alle 6?L'hai messa in pausa a metà

Comunque secondo me saranno una 30ina di metri
manco dovessi aspettare 7 anni
ecco qualcosa così...ora non so quanti siano perchè comunque ho anche aumentato il flow, ma vabè, su questa scala si parla
È il porta penne con il pi greco??
btw, non l'ho mai fermata, sono le cifre che rallentano tantissimo
yep
Ma è in abs?
Non ci sto capendo, 30 metri per un portapenne?
zizi
e più di 300 per il telaio del drone
17 ore di stampa pensavo l'avessi fatta a 0.05/0.1
Perche sotto vedo l'abs juice o come si chiama
sattoh
Rimango nella mia teoria che siano pochi metri, non mi sembra che usi 30 metri per stampare un portapenne
Cioè non ho mai calcolato quanto consumi in media la mia stampante però mi sembra esagerato
hehehe, basta che guardi la bobina che ho, è a metà e fin'ora ho stampato un telaio per un drone e questo...e poi piccolezze che fanno pochi metri, sappi che essendo comunque 1.75mm ed essendo che si restringe tantissimo l'abs alla fusione succede questo
Quanto ti è venuto a costare il π a conti fatti quindi?
Ah
perchè io mi metto a fare i conti anche
Quanto hai pagato la bobina?
20 eurini cari
Mhm dovrei ricomprarlo
Probabilmente 17 ore di vita e qualche spicciolo
10€ CIRCA?
Lol
17 ore solo? direi piuttosto anche un paio di cancri
10 euro no, ha fatto anche il drone
Dico solo di π
Coooomunque che materiale consigliate da comprare?
Devi fare la scorta
Appunto
20 euro la bobina da 600m....30m avrò consumato fai un paio di conti, saranno 1 euro di filamento
Con metà bobina ha fatto anche il drone
Ah giusto avevo dimenticato quel particolare ahah
Quindi una custodia per il rasp quanto può venire a costare?
Cosa stampi di solito?
Perché, la tieni in camera?
Contenitori
già, affianco a me per tutto il tempo
99% gientaa
Cioè tipo custodie per i progetti, cover, parti meccaniche
Cover solo quando mi serve
Altrimenti solo roba così

Non la tenere lì
Io la ho nel garage... Se così si può chiamare
se ti serve roba molto resistente comunque a trazione o altre forze esterne...abs...se non ti serve roba particolarmente forte usa pla e poi se servono resine e altro per cover o resto
Ci stanno 150.000 e passa euro di macchinari
Più che garage è una banca
io ho il mio garage ora, la sistemo la appena posso
Diciamo resistenti
Cioè non è che butto le cose contro i muri  però non mi dispiace avere stampe forti 🤗🤗🤗🤗
Allora ti direi ABS, ASA, PBT e nylon. Io piu o meno faccio le tue stesse cose e questi sono quelli che uso di più (escluso il nylon che lo uso di rado per ingranaggi, passacatene o roba particolare)
come colore consiglio sempre il colore naturale io, mostra meno gli effetti dei layer
Dici che riesco a stampare i coprimano del beta? 
Non so se si chiamano così
Preso sempre così io
Poi lo coloro
sattoh
Bombolette spray is the way
Why che costano una fischiata e tieni la macchina occupata? Comunque perché no
Non ne trovo di originali/compatibili
Mi si è spezzato uno sbattendo contro il palo
Non io eh, ho girato il manubrio ed ha sbattuto
poche storie, io alle 11:30 ho verifica, invia 
 
Penso ne farò scorta... Comunque alle 11:30 su 

Arduino, sonoff, esp??? 
?
Prezzo accessibile a tutti e... Altissimo interesse domotico, diciamo 
Cosa vuol dire? Il manubrio sarà da 22 o da 28 come tutti gli altri
🤐🤐🤐
Magari udoo 
Stampi su commissione?
hahaha, noh, è già tanto che i miei mi lasciano stampare
Si, poi spedisce
Perché?
Su internet non posso prendere per il momento, ho visto in qualche negozio ma nulla
Dai però così ci fai soffrire 
finisciuta la stampaaaaaaaaa
Up
Tocca i bordi sopra, quelli sono freddi
Potresti fare 11.20 così c'è il cambio dell'ora?
Facciamo un gioco
Quanti problemi oh, andate al cesso e leggete
Diciamo cosa ci piacerebbe fosse la meravigliosa offerta di domani
Ma la mia prof non permette di andare al bagno durante l'ora
Arduini gratis
Una stampante treddì a 2€

perchè non ti stampi una pistola che passi il metal detecor da vendere ad un qualche terrorista di passaggio??🤔
A me piacerebbe fosse... La scheda udoo da 8gb Ram
Are you seriusluy?
Dici "o mi manda al bagno o le lascio un regalo profumatissimo sulla cattedra"
C'è non hanno i paramani nei negozi della tua zona?

Se costasse 2€ durerebbe tre dì 
Seh
Figata però 
Magari è buona e hanno fatto uno scontaccione
È più potente del mio pc: io ne ho 4,di GB di ddr3

Vero!!! Io voglio usare quella al posto di Raspy per la mangiatoia fotografica
Arm?
È impossibile non dico tutti i colori e tutti i produttori ma almeno uno! Ahah
Ripiega su un beaglebone, mi sa 
Guardo subito... Grazie 
A trovarlo
Vado in giro con uno solo
Taak
Lo slot M.2 
L'unico mini problema è la precisione dei caratteri
Prossimo acquisto stampante a resina
 esci una foto
O una stampante che vada e settata non a caso
Ti sfido ad usarlo tutti i giorni al posto del tasto sulla calcolatrice!
 l'offerta di domani sarà l'amazfit a 34,68€
Domotica... 🤔
ah la lampada rgb xiaomi
?
Meglio meglio
o il broadlink rm pro
oppure il filamento giusto almeno
Comunque il creatore di quella tower ha sicuramente cambiato una cifra
btw, si risolve con un po' di vapore d'acetone
E tu non te ne accorgerai mais 
a me è caduta una cifra
Ci starebbe un sacco l'easteregg
domani la reincollo con l'attack
Questo è peggio 
La prima o l'ultima?
tra "8" e "5", quinta colonna dal basso
mi è caduto un "1"
o forse un sette...non lo sapremo mai
comunque è resistentissima sta cosa, non flette nemmeno un po' dio mio....bello il flow al 110%
È molto probabile che sia un 1
Usali al posto dei mattoni
Fai le case anti sismiche
stei colm...shish
yeeee
tvb
Era il primo 8...5 che ho visto ed è anche relativamente vicino all'inizio
Bastava cercare
ee invece no
è un altro punto...è un 7
Ah ok
vabb...almeno so come riattaccarlo
Gia
Ma come si calcola il pi greco?
Da quale operazione esce?
22/7
è un approssimazione piuttosto grossolana
Già
Qual'è la precisa?
Btw, per calcolarlo ci sono un po' di tecniche..peer esempio...guarda su, gioele aveva mollato un sito in cui c'erano più metodi per calcolarlo
Mi hai anticipato
sul link che ho mandado ci  sono i piu diffusi e i piu efficenti
Apposct...cmq, io vado, domani c'ho verifica teorica di motoria per la prima volta nella vita...addio
Ma what?
Scusate, ma solo io non riesco a visualizzare la COM port?
Domattina ahaha
usa 
coin 
Hahahahahahahahaha
ho come il presentimento che la cifra della mia carta scenderà oggi 

Come faccio? Vorrei provare Business

Che palle sti cinesi che copiano gli iPhone...ma perché non fare una scocca diversa, una posizione della fotocamera diversa, uno sblocco diverso... speriamo non sia così
Buongiorno! Che ne pensate?



‌‌‎
La canzone è bella da morire!
Canzone?
Bravo Giulian davvero bello 
Quella utilizzata nel video del First look 
Quanto ti ci ha messo a farlo?
10 h?

FIGATAAAAAAAA
so che telefono prendermi se si rompe questo
17h o più
Quanto è robusto?
Un mio amico ha fatto un deckbox personalizzato, è molto robusto, ci ha messo sulle 16h mi sembra, ma solo perché non aveva la venolina per raffreddare
Stampante?
buongiorno a tutti
La qualità nn e il max
Taak
ESATTOOOO
Ma costerà caro
Bah è una cagata secondo me... Finto peggio dei capelli di Berlusconi
Ero guasi tentato dal redmi note 4 a 120€ dall'Europa
La miui non è mai stata così, mai, e non cambiano all'improvviso una delle caratteristiche fondamentali, ossia l'assenza di un drawer e il tasto indietro a dx
Davvero è così?
L'interfaccia che hanno fatto vedere mi sa tanto di pixel launcher con un iconpack
Cosa la miui o il concept?
MIUI non la ho mai vista
Ahn... Senza drawer
Stile aifogn
Tutto insieme? 
Sattoh
E se uno ha 200 applicazioni?
Fantastica
Ah boh, te le puoi organizzare in più schermate, mettere in cartelle...
Però non lo sopporto io
Potrei odiarla 
Poi mi chiedo se lo snap 625 è più potente di uno snap 800
Funziona bene
Infatti 
La ventolina non serve assolutamente a nulla
Tanto
Qual'è il prezzo più basso raggiunto dalla creality3d?
Talmente tanto che un 7 si è perso nel giro di 2 minuti
Troll mode 
Perché non hanno idee
Facci qualche spoiler
Prezzo accessibile a tutti e... Altissimo interesse domotico, diciamo 
Mh non lo so... È fatto troppo bene il trailer per essere falzo
Ma dai bene, il mare che passa sul telefono lo fa meglio mia nonna.
Si esatto.... Secondo me sui 600-700€
Apparte il mare è figo
E io non glieli do, senza garanzia
Per carità. Ma boh nutro parecchi dubbi a riguardo.
Mhhhh
Ma alla xiaomi riescono meglio i medio di gamma
Sai se sul redmi 4 puoi flashare android one? Magari un porting dell a1?
Che io sappia no. Per il note 4 c'è la lineage
Più che altro è un video su un canale YouTube a cazzo
Ufficiale?
Yup
Ah ok
Che ha fatto miliardi di altri video così, su iPhone 8 e iPhone x (tipo metteva lo schermo sui bordi)... Cose palesemente assurde e che infatti non si sono realizzate
La stampante 3d non te la fai?
Comunque mi piacerebbe un "corso su blender"
Cioè, questi sono gli altri video
Ahaha stampante 3d costa troppo... Purtroppo
La anet 100€
Mm si beh comunque..
Però una serie sulla modellazione 3d sarebbe interessante
Fake news, fake news ovunque. Controllare un pelo le fonti prima di spammare cose in giro 
Marco aveva iniziato il corso su blender...
Fonti queste sconosciute?

Ma era agli inizi del canale?
Tipo... Booh
Comunque mai continuato, come quello su premiere
Blender è per le animazioni
Se inizia la serie stampante 3d un cad ci starebbe
Anche il povero freecad
O fusion360 o inventor
Fusion360 sicuramente, Inventor è più professionale e quindi anche pesante
Secondo me sarebbe una bella serie, è gratuito, semplice e puoi anche condividere i progetti con gli iscritti tramite cloud
Io ho inventor installato🤨
Fusion è gratuito? Non era ad abbonamento
Io non avevo spazio sull'ssd, e fortunatamente sono passato a fusion, inventor è un po' overkill per makers e hobbisti
No, per studenti, piccole startup e hobbisti è gratuito
Ma anche inventore è gratuito per gli studenti
Si è tutta una suite di software "gratuiti", non tutti quelli di autodesk, ma la maggior parte
raga chi mi aiuta coi sonoff ??
Infatti non è così popular, è un software di animazioni che è possibile utilizzare anche per la modellazione
Blender non è "per le animazioni"... Blender è per costruire modelli tridimensionali e renderizzarli, eventualmente con un'animazione, con la possibilità di esportare il modello che hai creato in formati compatibili con le stampanti 3d
Probabilmente il 90% dei lavori prodotti con blender sono immagini statiche
Fatto sta che non è così utilizzato e non è neanche il migliore
Per creare render?
Per la stampa 3d
E quindi la creazione di modelli
Sinceramente lo avevo installato e provandolo ad usare a caso non ci avevo capito nulla
🤔
Forse che per fare un render qualsiasi si debba prima creare un modello?
Blender non è stato creato per la stampa 3d e ovviamente ci sono programmi migliori. Ma visto che comunque funziona bene anche per creare un modello da stampare, io già lo so usare e posso farci tante altre cose... Beh uso quello 
Si ma nella stampa 3d e nella falegnameria non è importante renderizzare
Stessa cosa con fusion
Questa versione intendi?
Mi pare quella aspetta che controllo
Nessuno ti obbliga a premere il tasto "render"
Si ma stavamo parlando di sfotware per creare modelli da stampare
E con blender lo puoi creare e viene anche abbastanza bene
Ci sono software dedicati e fatti apposta che sicuramente lo fanno meglio, ma spesso sono a pagamento. Blender è open e può fare anche altre cose
Non troppe cose. Fusion invece si. 
Anche fusion è gratuito.
E' sicuramente una cosa bella che sia open, ma saprai che ha degli svantaggi.
 Soprattutto per questo tipo di software. Basta guardare la differenza tra la suite di Adobe e le alternative open.
Diciamo che certe cose ci metti un po' a capirle, io avevo seguito dei video su youtube.
E' anche vero che gli unici software che avevo provato prima di questo erano Blender e Cinema4d.
Però boh secondo me tanto vale utilizzare inventor o freecad... Blender non ho idea di come si utilizzi
E freecad? Lo hai mai provato? Comunque se riprendeste in considerazione una serie di modellazione 3d coadiuvata alla stampa 3d, sarebbe molto interessante
E' un po' diverso inventor è più specifico per certe cose, fusion invece può fare moltissime cose diverse.
Il fatto del cloud è sicuramente un punto a favore.

E' anche più semplice per chi inizia e più che altro è troppo pesante, a me basta fare il modello e stamparlo, magari fare due analisi e stop.
Inoltre adesso un sacco di youtubers stanno iniziando a fare video sulla stampa 3d, anche molti che c'entrano poco.
Vado a dargli un'occhiata
È open source e macro in python
-2 minuti alla superofferta
ah

 ‎€1‎5.‎67‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎4.‎64
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎6.‎40%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎25‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood

SONO COMPATIBILI CON IL FIRMWARE TASMOTA E QUINDI CON TUTTI I PRINCIPALI SISTEMI DOMOTICI!! Switchando, OpenHAB, Home Assistant, Domoticz e tantissimi altri! Compatibili con Google Assistant e Amazon Alexa ("ok google, accendi le luci su una tonalità calda")

 

Yee finita la verifica...ho scritto 5 facciate...non so cosa stia facendo della mia vita
Wow
Oggi sono uscito alle 9
Bombazza finalmente è arrivata
Cho fatto le 3 per montarla

 o abbassi il volume della sigla o alzi quello della voce 
Domani mi arriva il pla e si stampa a bombazza
Quanto ci ha messo ad arrivare?
Poco....un paio di mesi
Alla faccia del poco
Io mi incazzo se non arriva dopo un giorno
Ahahaha
La via della seta
a me 2 giorni hehehe
Quindi non compri da gearbest
sattoh
No, neanche se mi pagassero
Sono scelte
Se devo risparmiare quei 10 euro ma poi non sicuro che quando mi arriverà sarò ancora in vita, preferisco pagare di più e prenderla in in negozio fisico
Stampanti in negozi fisici a vendere non ne ho viste cmq

hehehe
Parlo in generale, di stampanti 3D non ne ho
Qualcuno conosce un modo per emulare iphone su windows 10
Potremmo paragonarlo al iPhone x, se avevi quello eri il Gesù del tuo Paese
Mah io posso anche rischiate, dipende quando e quanto mi serve un oggetto

Il notch. Odio. Profondo.
A vedere dalle foto, non dovrebbe averlo il mi7
Sarà fastidiosa quella fotocamera che esce così dallo schermo
mah, niente jack e niente sensore d'impronte sotto lo schermo, direi che può restare sullo scaffale 
e niente...devo studiare inglese...ma tanto è inutile, domani verrò stuprato comunque, è impossibile studiare l'intero programma di mezzo anno in un giorno solo perchè a lui gli viene il tick e decide di farcelo fare ._.
Ma il jack ancora ancora, alla fine sono anche scomode quelle con il filo...il sensore delle impronte secondo è meglio dietro che davanti
si ma quando uno ha già delle cuffie (magari costose) gli rompe dovere girare con adattatori, poi io personalmente preferisco le cuffie con il filo ma sono gusti personali
Sisi lo so
Saranno anche scomode, ma il Bluetooth non è minimamente all'altezza, per il sensore d'impronte probabilmente l's9 lo avrà sotto lo schermo
Intendo dentro lo schermo
Tipo così 

Approposito di cuffie...come sono le piston della xiaomi?
Ottime
Raga ma sto programmer hummors parla solo di hawai?
Stanno ironizzando sulla cronaca
Scusate per il gif che ho mandato 
Si ma mandano tanti mess su hawai
cronaca che io non conosco perché non guardo i tg
hanno sbagliato e invece di mandare il test hanno mandato l'allarme di attacco missilistico reale da parte della corea del nord tipo
e ci hanno messo 38 minuti per capire di aver sbagliato e inviare un messaggio di falso allarme tipo
ah... dei geni proprio
sattoh
Capita di sbagliare ahahah
 lo hai vinto tu il drone ??
A quanto pare si
Grande compaesano
Ma per certe cosa non c'è una differenza di soli 10€
Pure se fossero 50 euro, se devo aspettare due mesi...
Be in questo caso sono tipo 150€
Per l'anet a8
Poi io l'ho presa sempre da gearbest ma da magazzino europeo ed ho aspettato 2 settimane
Pagata?
Raga ma se scrivo a uno in privato e mi segnala mi possono limitare? O serve che mi segnali di una persona?
Non ho capito
Comunque se tu scrivi il primo messaggio lui ti può segnalare
Bimbi... Qualcuno di Voi sta usando ufonet contro 
?
Qualcuno sa se posso usare il ps4 remote su un cellulare Samsung?
Mi potete aiutare con il compito di informatica?
Qualcuno che si intende di arduino mi puo gentilmente dire come posso mandare in loop un buzzer senza mandare in loop tutto il sistema pls
Non c'è il ciclo for? 
O while(true)
No manda in loop tutto fino il reset con il for
Con while mi suona 2 volte e basta
🤔 forse perché devi mettere uno sleep nel while
While(true) va all'infinito
Foto da Benez
ma fammi capire, durante la verifica te stai qua su telegram?
Sei a scuola*
Abbiamo la foto in anteprima
in realtà io sto studiando inglese mentre guardo merda su iutub a casa mia
Come lo metto lo sleep? Intendi delay?
No era la domanda tua da aggiustare 
Si, quello che è
a ok
 non conosco Arduino, ma magari ha bisogno di un tempo minimo per poter riprodurre il suono ed il while da solo è troppo veloce
Si lho messo
mettere while(true) e attaccarlo ad un buzzer è un suicidio per le orecchie credo
Eh vabbè ahah
Mica lo devo sentire io 

Ho messo while(continua == true) giusto?
boh, dipende dal tuo codice
ma dovresti mettere while(true) ebbasta se vuoi un loop eterno
Mi serve che rispetti dei termini quindi per me va bene cosi ma non va se parte il buzzer lunica cosa che posso fare e resettarlo
Mi va in loop pure rfid il lettore magnetico
Lol
Secondo me fai prima a mettere il codice su 
, magari qualcuno ti sa aiutare
 ma un piccolo premio di consolazione non me lo dai??
Si possono fare 2 void loop?
Perché?
Su uno metto i dati del lettore rfid e su laltro il sistema generale
In teoria non dovrebbe mandare in loop tutto giusto?
Basta che risp alle domande che ti ho fatto poi ci penso io no problem.  chiedo solo se e possibile
In teoria si
Ok lavorano divisi se il void 1 va in loop il void 2 non va in loop giusto?
No
Meglio anet a6 o Tevo Tarantula?
Up
Ma crea una seconda funzione
Che fa attivare il buzzer per mezzo secondo
Grazie mille delle info 
Come chiamo i void loop? Uno void loop e laltro?
Sai programmare in altri linguaggi?
No ho iniziato 2 settimane fa 
semmai anet a8
comunque boh, io non ho una tevo tarantula
Perfetto, sappi che le funzioni sono blocchi di codice che vengono eseguiti con dei parametri e ritornano degli output (opzionali)
Qualcuno qui se ne intende di hackintosh?
tantissimo, ho provato ad installarlo, non ce l'ha fatta ._.
come vuoi....void buongiorgio la puoi chiamare se ti fa piacere
Io ci sono riuscito, ma in VM
Cmq devo creare un 2 void loop solo per rfid il lettore di carte perche con un bottone funziona con rfid va in loop anche rfid
ma l'obbiettivo qual'è?
far partire il buzzer in loop giusto?
Si e disattivarlo con il lettore di carte
Ma se il buzzer va in loop ci va pure il lettore
Mi sta facendo smadonnare più del previsto
emmhh....allora perchè non fai direttamente una funzione in cui fai tipo 
do{
manda in loop il buzzer;
if(segnale da rfid==true) tr=false;
}while(tr==true);
Gia fatta ma va tutto in loop
si beh è normale che vada in loop...ma funziona
lo metti nel loop apposta
serve
Con un 2 void loop si va perche quando il sistema lo manda in loop il void 2 non va in loop e quando passo la carca non e in loop
non ci sto capendo nulla io
invia il codice
Arduino non è multitasking
Come ?
intendeva dire che non si eseguissero allo stesso tempo...tipo due while(true)
Ahhh
ovviamente che però sia fermato da qualcosa il while
ahia, questa fa male a parecchi
Bitcoin scende sotto gli 8 mila euro - a Dicembre valeva più del doppio - 

hehehe
Eh, tutto calcolato
Infatti in molti hanno venduto
Sei ritardato?
Nope
Lo prevedevo
Allora evita sempre ste frasi del cazzo

E ci ho scomesso sopra con dei miei compagni
era scontato dovesse cadere il bitcoin tanto
Come è scontato che risalga
anche se probabilmente si riprenderà
sattoh
Non è così scontato  la crescita è stata spinta molto dai media che adesso staranno descrivendo il crollo del btc come una catastrofe
Andiamo in miniera
anche
Eh, oltre ai vari concorrenti
infatti è solo probabile...ma tanto si sa, la gente conosce bitcoin e quello prende spesso....anche se non si sa mai
I più furbi vanno ad investire sulle altre monete sperando che esplodano in futuro
Tipo coinbase che incita a comprare prima di un crollo
Se compri non crolla 
Ragazzi secondo me tra 20 minuti ritorno responsabile della rete Lops... Anche se nn sono laureato... Se datate attavcando.... ANDATE AVANTI
raga qualcuno che conosce il linguaggio caml light?
Ma e difficile montare?
3 ore ci vogliono la prima volta
Con 3 ore non ci riesci, per fare le cose fatte bene impieghi 6/7 ore
O 2 settimane se ti si rompe un pezzo e su amazon è disponibile solo tra 10 giorni
Ma dai foglio illustrativo si capisce il montaggio?
Effettivamente, o sei masochista e per spendere meno lo compri dalla Cina
No ci sono 2 video su yt, abbastanza complementari
111€
Cioe
Link
Per capire bene come funziona e montarla al meglio devi seguirli entrambi
Non riesco ora
Devi armarti di pazienza
Ma non è difficile
Eeeee quella maca 
Ma subito ti e andata bene?
Io lho montata in 2 sere
Quindi meglio vedere i video
Sul foglio nn si capisce un cazz
Ovvio
Neanche aperto il file
Dove sono sti video
Si
YouTube anche in Italiano
Montaggio stampante A8 scrivi
Manda in privato
Ok ok
Se già sai quale seguire
Mi aiutate a risolverlo?
Ne escono 200000000p lol
Che devi trovare
Tutte le I
Quindi I1?
Anche i2
Con i principi di kirchhoff
Dove sta I2? Io vedo solo I02
Scende da R2
Che poi non si capisce quali siano generatori di tensione o corrente🤪
Sono i cerchi con il trattino dentro immagino
Sono indicati con le I0
Tutti generatori di tensione quelli con la barretta?
E1 è di tensione
Altri 2 di corrente?
I01 e I02 corrente
E1 tensione
Ma la tensione di I01 e I02 non le hai?
Se sono di corrente come fanno ad avere tensione :(
Ah ok non avevo capito
Non vorrei dire cazzate ma per lkt su r1 e r2 con partitore di tensione ti trovi le 2 tensioni
Come faccio a scrivere le 2 equazioni ai nodi con kirchhoff
Eh si ma devo farle con kikko
Guarda la maglia interna e poi wuella esterna non so
Ho fatto l'equazione del nodo A e mi serve quella del nodo B
Personalmente io farei i metodo di tenere acceso 1 generatore per volta e poi sommare 
Ahahah
Funziona sempre , ti incasini di meno
Eh ma non devo farlo così
Eh ma probabilmente andrebbe contro la consegna
Eh appunto
Ma quale sarebbe la corrente che passa su R2?
La devo calcolare
Solo lkc o anche lkt puoi usare ?
Dovrebbe essere E1/R2
Nope perché la tension e1 si divide sulle 2 resistenze
Teoricamente no perché E1 tira solo da un lato
Mmmh se vedi le maglie esterne teoricamente si
Doppio bipolo questo è
Questo è un problema
Vabene
Fatto
Sei pregato anche di cambiare il tuo nome
Solo io ho 14 anni e conosco solo HTML CSS  PHP e sto studiando JavaScript?
Mi faccio schifo a volte
non penso tu sia l'unico
Vedo altri 14enni che sanno linguaggi e li sanno usare meglio di me
Linguaggi seri
PHP è bene farlo, ma lascialo lì dov'è
Studia qualche linguaggio fatto bene
Soprattutto negli anni a venire
No, ti assicuro che nessuno dei 14enni che abbia mai incontrato programma decentemente 
Fatti il tuo percorso in modo calmo
So benissimo che è un linguaggio che viene perlopiù usato per iniziare data la sua facilità
E non cambiare subito linguaggio, non è una gara a chi ce l'ha più lunga (la lista di linguaggi che ha provato)
Beh iniziare da php non mi pare una gran cosa
No infatti, js mi sta piacendo da impazzire per ora.
NodeJS++++
NellA confezione non c'era nessun manuale. Io l'ho assemblata guardando una guida online. Cmq io chi messo da mezzanotte alle 3 precisi togliendo anche le pellicole
Non penso js rientri nei linguaggi fatti bene
Prima js poi nodejs o sbaglio?
Un altra oretta per calibrare asse x e piatto
Ho prima però provato se l'elettronica funzionava bene
Beh in realtà nel web development è largamente utilizzato (usando framework)
Non ho detto che non è usato
Anzi è usato fin troppo
unzi, è uno fra i peggiori (ho visto un paio di talk divertenti che mettevano in mostra tutti i difetti e altro del js)
In certi casi si, le animazioni sono troppo. Non dirlo a me che sono """web designer""""
Se la dovessi rimontare di nuovo una ora ci metterei molto meno tempo
È comunque cultura che ti fa bene per allenare la mente
Cos?
Js
Lo usano per fare animazioni e cose troppo troppose
Nel senso, "so js? Bene lo ficco ovunque!"
Ma chi se ne frega delle animazioni, il problema è che si mettono a fare backend in js
quali sono i linguaggi secondo te da imparare?
Calma pikkoli prokrammatori
Dipende
Eh appunto, anche quello stavo per dire. Come backend python dicono sia bello
Tutti anche se impossibile
Ah bè
Js è asincrono di default, ed ha alla base una struttura a callback
Comunque ti consiglio brainfuck, molto utile e semplice! 
Resta uno dei migliori linguaggi per gestire websocket in backend
In parole povere?
Per cominciare c++. Una volta che ti sei sporcato le mani e sai come tenere le cose pulite puoi pure salire di livello di astrazione con python
E sicuramente buono per il backend in generale, anche se non per progetti grossi

Non penso che ce ne sia uno dove devi iniziare. Penso che quello che uno vuole fare, se si impegna lo può fare anche senza basi
Si dovrebbe cominciare dallo studiare gli algoritmi
Poi pattern e modelli di programmazione
No. Se vuoi fare le cose bene devi avere solide basi
Up
1 + '1'...
Anche [] + {}
ora vado a recuperarmi il talk 
Ma sono piccolezze, in un backend ben coperto da test e ben strutturato non succedono queste cose
Dai ha troppa poca coerenza interna
 MAVIC PRO PLATINUM 

✔️ Autonomia di 30 minuti
✔️ Video 4k e foto 12MP
✔️ Gimbal 3 assi
✔️ Raggio di azione 7KM
✔️ Silenzioso


❌  Prezzo ufficiale:  1.299 €
✅ Prezzo Gearbest con coupon: €794.39

 Coupon: HKPLATINUM oppure HNYear332
  
 

Se si lascia fare la somma di due variabili il cui tipo è indefinito non hai sbagliato a programmare, ma proprio hobby in generale
Fatto sta che ho 14 e non devo preoccuparmi adesso (?)
Non ti frustrare, divertiti
Fai dei piccoli progettini e cerca di migliorarli
Si, per ora faccio siti e cose così. Lavoro per server di minecraft (non picchiarmi) per fare gestione di database in php per mostrare classifiche online e cose del tipo
No, i server di Minecraft sono molto utili per imparare
È un ambiente dinamico, come ogni gioco, se fatto bene è una buona palestra
 e altri talk sullo stesso sito (ora non ricordo neanche come ci sono arrivato sul sito)
dopo guardo
Anzi a esami come va?
fatto programmazione1, non è andata come volevo (probabilmente), quindi lo rifaccio a febbraio. Analisi e algebra li faccio a febbraio perché sono in ritardo con lo studio
A speck&tech uno parlando di java vs kotlin fa:
Null pointer exception, WHAT THE HECK? The are no pointer in java!
Eh bello il primo semestre con 3 esami

peccato ci sia analisi...
e a giugno dovrò dare analisi 2...
Io lo avevo fatto con le provette, la prima easy peasy la seconda ni, se non sbaglio avevo completamente sbagliato la dimostrazione/teorema
Cos? Analisi 2?
yes, ingegneria dell'informazione e delle comunicazioni ha analisi 2 e fisica generale nel secondo semestre del primo anno
Sì fisica lo sapevo, analisi no. 
Non so nemmeno se la facciamo noi
Ma e settata bene? Hai fatto qualche stampa?
Ora sto lavorando su una stampante? Vuoi vedere come?

Curioso
Beh i lavori sulla stampante mia sono cambiare le cartucce e pulirla dall'inchiostro ogni tanto
Sto stampando questo
Ehm
Cos'è
Dove esce il materiale ugello
Che lavoro fai
Si 2 stampe e basta xche nn ho il filamento
La devi settare te
qualcuno di voi ha fatto i vettori in fisica?
Che cosa non capisci
si
devo fare l'addizione fra i vettori F1, F2 e F3 e ci ho provato
mi ero bloccato qui, nella foto sopra ho provato ad andare avanti
Sembra ok
Il libro da il risultato diverso
Li sommi in componenti (-3,4)+(5,4)+(0,-4)=(2,4)
infatti ho fatto f1 + f2 ma quando vado a fare la somma fra il risultato e f3 non riesco a capire come vanno fatte le parallele
sembrano uscire storte
Ma è giusto, deve venire in 2,4
sul libro dice 4,5 N
dal disegno vanno bene
È giusto infatti
Questa è F1 + F2, u è il risultato
ora faccio F3 + u
esatto
Ma devi usare il metodo grafico e calibri?, O è geogebra
è geogebra, siccome non ho voglia di farlo a mano
Te lo ho fatto a mano...
quello rosso dovrebbe essere il risultato
ma è diverso dal risultato del libro
Federico:
Li sommi in componenti f1:(-3,4)+f2:(5,4)+f3:(0,-4)=fs(2,4)
Ti è andato in x=2, y=4 è giusto poi r=sqrt(2^2+4^2), alpha=arctg(4/2)
È dato in Rappresentazione polare ma è giusto
che è sqrt e arctg e Rappresentazione polare?
Aspetta, tu sei in prima o in seconda?
Qualcosa mi dice che faccio schifo a fare ripetizioni
prima elettronica/elettrotecnica
 anni?
Ok... E devi per compito farlo con Geogebra?
no, non mi và di farlo a mano
non credo mi dica qualcosa se glielo porto su geogebra
Scusa che risultato volevi nel libro? Il disegno?
non ho capito
Eh no sorry ragazzo ma "devi" farlo a mano. Perché è importante imparare
Visto che Geogebra fa lui i conti
Quale cazzata ho appena letto xD
In ogni caso la spiegazione richiederebbe 10 minuti di chiacchierata
Dai sono tutti uguali
io li facevo a mano l'anno scorso ma bastava spostare una squadra, che ricordi non si facevano conti
Veramente no
Hanno sto modello a cui aspirano
Xiaomi a prescindere è meglio di iphone, aifon fa schifo
E non dirmi di no che ti do le botte
xD
Ma cosa no... Sono identici venduti a 300€ in meno
Facepalm
 se vuoi scrivimi in privato che ti spiego con calma senza spammare
Sono degli iphone con Android
Cazzata
vabbene, grazie mille
Il tuo risultato è (2,4)? Quella è la rappresentazione cartesiana di un vettore, devo passare in rappresentazione polare cioè dato il triagolo di cateti 2 e 4 tu devi trovare la diagonale che rappresenta il modulo del vettore(pitagora), poi l'angolo è dato dal arcotangengente der rapporto fra 4 e 2
ee rieccomi gientaa
Il mic del cazz
Scusate xD
Ma ho un telefono sminchiato ora quindi il mic non funzia
ho appena finito di mangiare 3 paninazzi con del sano oro nero sovietico
Fiero lui
e quindi niente, ora mi sento carico
Ma é cacca spiattellata su un paninoh?
caviale nero di storione
Cacca di pesce
ma e buono? non ho mai provato,ne visto nelle feste .-.
beh in effetti...in ucraina è introvabile, fortuna che mio papà ha chiesto ad un amico che passava per Mosca e quindi niente, buono il caviale
Dove vivi?
ok,ma piu buono dalla pasta?aahah

cmq il tuo papa di dove e?
btw, quello di salmone fa schifo, è salato e sa di intestino, quello di storione ha un retrogusto dolce moolto buono..si abbina bene alla carne cruda se vuoi, comunque io lo preferisco con un po' di burro, prezzemolo e limone
nel vicentino
Fiero
italiano
dovevo chiedere altro... ahahha dovevo chiedere.. il tuo papa sa il russo o ucrainese?
ucrainese no però

cmq si, sa parlare sia russo che ucraino
mangiatelo te
cmq sono tipo 10 anni che non lo mangio...e il gusto è 
 come me lo ricordavo, è buonissimo
dovresti provarlo prima di parlare, miscredente
ok, figo il papa   piu lingue sai piu amici fai 
È solo sopravvalutato
non lo è..nel senso....è sempre cibo, però di sicuro non fa schifo...se poi hai la fortuna di comprarne un secchio intero a 100 euro ben venga, è comunque buonissimo anche solo per uno spuntino...certo però che guardando su internet costa l'ira diddio
A proposito di Xiaomi 
giusto così ù-ù
Sono buoni gli Usag vero? O sono meglio i Beta?

 ‎€2‎4.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎5.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎39%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎44‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

sono USAG...vi devo dire altro?

 

nel dubbio quelli dell'ikea
Costa perché ce ne è poco ed è difficile da recuperare e trattare senza sciuparlo, però è un sapore particolare e sinceramente poco abbinabile... È giusto utilizzato per fare i fichetti per un antipasto o un aperitivo
Ahahah sono stufo di avere cacciaviti piegati e senza punta
sarà, però è abbinabile come gusto...e poi non è "particolare"..è solo...dolce ma non dolce....ok forse si è particolare, comunque piace a tutti btw, c'hai raggione...però quando te lo puoi trovare a quasi niente di prezzo ci sta ù-ù
Se lo dovessi pagare 20€ al barattolino come i comuni mortali però lo diresti anche tu che è sopravvalutato
Io preferisco il tartufo se devo spenderci soldi
io se proprio devo buttare soldi per il cibo carne tipo tartare o se no kobe
beh il prezzo a cui lo trovi normalmente è 
 sopravvalutato è  ma il gusto è molto buono quindi se lo potessi pagare meno comunque ci starebbe..tipo io che lo mangio 'na volta ogni morte di papa 
  che però almeno spendo non troppo..anche perchè spendere 400 euro per un barattolino mi farebbe male al cuore ogni cucchiaino che mangio
sta sera io ho mangiato proprio una tartare con una salsetta alle noci, panna e senape e caviale abbinato affianco
ma le tartare costano poco niente almeno qua...1 euro 2 tartare
Praticamente hai fatto l'elenco degli unici cibi che non mi piacciono... Ma va beh
e la madon, ma daii
be si poi dipende di che tipo sono comunque si anche senza spendere un patrimonio quelle si mangiano
tipo : "quelle del lidl"

🤣🤣
No davvero
La senape la odio
La tartare pure
Il caviale e la panna mi stuccano
Sono più un tipo da fiorentina
Mi sembra giusto
beh pure a me piace la fiorentina...ma solo se è fatta bene e non è dura come il catrame
Però pensa che potevi rivenderlo su eBay a quelle cifre e comprati qualcosa
Se è dura ci puoi fare un pavimento
non credo ci avrei guadagnato molto, caviale tenuto in un cesto in plastica, voglio vedere chi lo compra se non sta in una cazzo di scatoletta in 
 
sono cose intelligenti e belle della vita invece☺️

Comunque se ti piace fai bene a mangiarlo 
Io scherzavo, per me è solo sopravvalutato per quello che costa e non ne amo il sapore
beh per essere sopravvalutato lo è e non poco
lul repost
Comunque meglio quelle sulle hawaii
hehehe
Really? Mai letta
sali di un po' nella chat
10 messaggi fa
sono mentalmente pront...emmhh... STABILE ABBASTANZA da fare la verifica di domani
su tutto il programma di terza fin'ora tra l'altro dio mio
su cos'è?
si parte da first, second e third conditional per arrivare ai past habits...passando per tutto quel che si fa immezzo anche però
ah noi li stiamo facendo adesso i conditional
e quindi niente....mi devo imparare a memoria ogni cribbio di phrasal verb esistente
entro 9 ore
Anche io ho verifica di inglese domani
uu che bello, condoglianze
Ma aspetta, andiamo nella stessa classe 
Nah io vado bene in inglese
Chissà perché 
Tu sei di Roma
No, paga in gattomat
sono vicentino
Vincenzo?
logo dei gattocoin
Ciao Giulian Vincenzo, abiti a Roma
a, proprioo, un'affermazione, io ci vivo
Certo
Vicentino è Firenze?
Salve, ho dei problemi con il mio notebook. In pratica si accende 1 volta su 10 e quando si accende si blocca sul logo del produttore. Cosa può essere ??
Io e la geografia andiamo sottogghamba
Non dà nessun errore all'avvio?
Veneto
mahonna, viviamo in italia, una caratteristica zona del polo equatoriale ù-ù
Ormai stalkero Giulian a livelli professionali
Si accendono i vari led e schermo nero, invece quando parte si blocca sul logo e non posso accedere nemmeno nel bios
hehehe
Credo sia Windows il problema
Formatta
Ma ti spiego, non so le vie del mio paese, figurati 'ndo stanno i vicentini
Io ci sto provando, in modo da prendermi il tornio
E qualche km di filamento
Lo formatto nel fisso e poi ri metto l hdd nel portatile ??
Si
a beh tranqui, pure io c'ho l'orientamento di un criceto morto
Se non riesci ad accedere al bios è l'unico modo
Io non lo ho proprio
Okok, grazie. Dopo provo, speriamo bene
Hai il cd di installazione?
O pennetta
Sisi, pen drive
 maaaaaa una domanda 
È vero quel che dicono? 
Bene
ossia?
Cheeeee i veneti
vicentini per la precisione, si verissimo
Hai capito cosa?
Comunque me lo regali il tornio?
hehehe, ti piacerebbe, mi serve ._.
Non ti serve
lo uso io...non credere
Lo dico io
'N che senso non credere?
non credere che non lo usi
mi serve...per...COSEEE...eee....COSE
Ma no, quando ti serve te lo faccio usare un pó tranquillo
Dai dallo a me 
ma cosa vuol diree
Di dove sei?
Che quando ti serve vieni a casa mia e ti permetto di usarlo
del vicentino io
Ricordo una persona che voleva fare 3 volte le superiori perché voleva prendere più diplomi
A più scuole
Anche io, che scuola fai?
Itis
GENIO
liceo delle scienze applicate
In centro a Vicenza?
e poi si accorge di prnedere meno di 5 alel medie stesse
Ma che
Non fai itis? 
nope, te sei dove? al rossi?
Esci da questo gruppo
nope
Yess
gg
Infliltrato

Cambia scuola, vai all'itis
ma chi è poi che ti scrive certi trip mentali
dove le prendi ste meme
hehehe....ci ho pensato..poi ho scelto di stare qui perchè da soddisfazioni prendere sempre e solo 10 in informatica....un po' meno quando capisci che stai facendo le funzioni in cpp e tutti in classe si tagliano le vene mentre te ti annoi e giochi ad isaac per tutto il tempo
All'itis prendi 10 a tutto
si ma così diventa triste
Nah
odio annoiarmi, preferisco soffrire, sono masochista
e poi ci siamo noi del gruppo mining che ci siamo già attrezzati di Gdax 
e poi qua posso passare le ore di autocad a giocare a doom sulla lim
con un albero da natale da tavolo in testa
I miei amici si guardano i pomo alla lim
che inoltre l'hanno caricata su facebook del liceo la foto di mentre giocavo il giorno dell'assemblea di natale
Dori 
Potreste aggiungermi? Mi sto interessando un po' del mining e ho una mezza idea di iniziare
Voglio vedere
hehehe, faccio prima ad inviare le foto mi sa
Ciao Amici
Si
eee c'ho gli aggiornamenti della galleria di android dio mio, esistono sul serio

Sto facendo vecchio nel letto
Ho un sonno della me ma non voglio dormire
mo' wait, sta scaricando, comunque ci penso su su quale inviare
Proprio così si 
Era per dire
Magari
Si si ahahah lo so
Se vuoi ti mando la microtornitura
questa vale tutto
Ma perché 
ho messo gandalf sax guy in loop con le casse al massimo
Volevo vedere te
ma me mi vedi anche nella foto profilo
Non so chi tu sia dei due 
tu vivi NELL 'ALTRA SPONDA vero?? 
quello vicentino
gggià
E l'altro cosa è?
Tuo fratello
Siete uguali
cugggino....lui è ucraino giusto per dire
btw, eccomii
Stella... Lasciati dire che a bestemmiare Dio... Se non ci credi non può consolarti (se nn ci credi nulla é dovuto a Lui)... Se ci credi... Eh... È controproducente... No??? È comunque non sta bene... É una cosa stupida comunque la vedi!
ahahahaha
Pensavo fosse un cappello di Natale prima
Sei quello a sinistra allora
è un albero di natale a cui abbiamo tolto lo stecchino che lo teneva su e l'abbiamo usato come cappello
UN ALTRO VICENTINO VAIII 
Quanti vicentini qui dentro
destra semmai

nel senso..quello che scatta la foto
ssubito
Mah io ho trovato un ragazzo che va nella mia stessa scuola 
e questa io me la salverei, non ne vedrete molte di chicce come queste
Ah
Avevo scritto destra prima
Già salvata 
vorrei dire "quello con la maglia marrone" ma siamo vestiti uguale
gg

Non riesco a leggere
Ho la glicemia a 69, coincidenze?
 sei dawn
si ma stai calmo
Non voglio parlare 
Si scrive "down"
sshhh

intendeva 
 horizon zero 
 ù-ù
Perché non sei ancora admin
Sei online h24 a rompere i cogl... Ehm
l'hai mai sentita quella bellissima storia nata da un certo ivan terzo? ecco
Sei sempre online 
Mhmhm no
Spiega
era uno zar russo, miscredente, diventerebbe tutto un impero comunista
Ah
come risolvere il problema in 2 passaggi:
1. 
 
 73732648 anni

2. Fatto
Si può fare
hehehe
Partiamo subito
SI 
mostri
SIH
si chiama abuso di potere
Aveva ragioni ovvie
cosa? non ho sentito
EI NON BESTEMMIARE
Neanche io
Quando ti ritrovi nella parte trash di youtube

Comunque ho un problema, non mi funziona il pc... È da un po' di tempo che dava problemi all'accensione, schiacciavo ma partiva molto lentamente. Dopo averlo portato svariate volte dal meccanico, Ho provato a metterci l'olio motore ma credo di aver peggiorato solo la situazione...
Mi stavo dimenticando
Meno male avete citato yt
basta, genio
Ah già è vero
Mal di testa febbre vomito... Brutto brutto ....
come posso prendere la directory dove è salvato? sembra una pagina web
 mi regali il tornio?
bastaaaa
Tornio tardi stasera
Pago io la spedizione


Giulian cosa fai al tornio?
NO, non le battute del mio prof di autocad però
di solito preparo pezzi
che mi servono per progetti brutalmente futili
La cosa più orrenda della febbre é che non hai voglia di studiare quindi stai in salotto a guardare la TV e... Mia mamma vuole vedere il segreto 
oggi il professore voleva mettermi la nota perchè ero affacciato dalla porta al cambio dell'ora e ancora non c'è sul registro
Nooooo scusa Giulian 
tvheadend is the way
Mi hanno messo una nota ieri perché "ho interrotto l'interrogazione"
*si soffiava il naso*
Ho starnutito, cosa ho interrotto

A me una volta misero una nota perché ho giocato a palle di neve con un compagno
No ma questa é cattiveria !!
Pff
Me la faccio togliere domani
Ma chi te la leva?
Segreteria
Eh non so se la segreteria può togliere note sul registro... Ho qualche dubbio
Ci sta scritto sul sito "L'alunno M.I ha interrotto la lezione starnutendo continuamente."
Quindi ci stanno le prove
Nome e cognome o iniziali?
Ci stanno scritte iniziali 
Che poi continuamente, una volta
mi sto facendo i cazzi di una professoressa bella che ho ed è nata un giorno prima di me forse
Io sto considerando di passare a Binance
La mia prof di Italiano ha 27 anni
Fattibile, dico solo questo
 sitoo della scuola ufonet
Cosa è?
Se volete farvi l'account vi passo il referral, che dà incentivi 
è del 75 o 85
Un tool che ti mette a disposizione una serie di zombie pronti a colpire con un DDos
Comunque a quanto pare a breve risalgono
la mia d'italiano è nata prima della prima guerra mondiale
Market is now back at Christmas levels where everyone was freaking out.

Everything is oversold. We doubt it can go much lower than that.

Basically, we are 3 weeks back in time, meaning your USD balance should now look like the same way it did 3 weeks ago.

If you arrived in the crypto markets less than 3 weeks ago, this is probably worrisome, we get it. 

We still trust our portfolio. If you did split your risk as we advised, you should be around -40% right now.

First, the fact that we only bet on reliable coins makes us "relatively" comfortable compared to others.

Second thing is that if you followed our other rule (never play more money that what you can afford to lose), you shouldn't be worrying too much. Basically, if you lose this money, you should be really OK with that. If you don't, you have done something wrong.

Finally, if you open 3 trades with us with 10% of your capital on each and those 3 make +140% (reminder, January we made +146% on LRC, +140.5% on VEN and +176% and +129% on QASH), that means you make your account grow by 40%. Basically, it means your portfolio NOW is still way higher than what you deposited initially. Why would you panic sell ?

Remember we told most of our trades now were mid-term trades and we were going to HOLD those coins until march at the very least. That means anything happening between now an march in green is bonus, anything happening in red means nothing.

Of course, if you're only satisfied with short-term profits but can't accept that sometimes things go south, you're not made for this and you should quit right now. In the other hand, if you understand that cryptos are the future and that market is just overreacting to some government announces and the rest is just a panic sell reaction, you will be successful. 

Now to help everyone (and because we think we deserve it), we will take a break. Close Binance, close your cryptos apps, go back to your life as you never heard of it and come back in a few days. I know it may sound hard to do, but it isn't that much. Don't be an addict.

We will update once something relevant happens on the markets, probably in a few days; until then, the channel will remain asleep. 

Don't worry, we are NEVER giving up on you; we just think it's best for everyone to take a break (and a breath). 

Stay tuned ❤️
Non prima dell'uscita dei petro
È tipo un carro armato
Nuova?
Si la vuole emettere un governo sudamericano ... Forse la Bolivia
Sarà l'unica agganciata al petrolio
Uuuh interessante
Come la Kodakoin, quella Kodak
rly?
Rly
Già... Genesis mining ha mandato una news che appena possibile puoi acquistare da loro TH per minare... Ma servono TH/s o bastano MH/s?
sinceramente zio io tutti i quattordicenni che conosco sono drogati, alcolizzati e per quanto riguarda il linguaggio puoi benissimo immaginare tu
Ho l'autostima più bassa di Italia
Ormai basta annunciare ai media che si viola lanciare una crypto e ti raddoppia il valore delle azioni 
Ah cpt
Investimento buono?
Facciamo anche noi una criptovaluta
La chiamiamo Overcrypto

Se falliamo però paghi tu
overCoin
tokenVolt
Una blockchain per il controllo capillare dei pacchetti ordinati dai cinesi 
Eh bravo se falliamo facciamo finta di nulla... E chi ha avuto ha avuto e chi ha dato ha dato ... Se no aprivano un'agenzia
Qualcuno mi spiega in maniera approfondita come funziona una cripto? Nel senso, tu fai una cripto vlyta ma devi pagare qualcosa? Devi creare qualcosa da vendere?
Scusate la nabbaggine
Questa ê un'idea !!!
Si vede che sei ingegnere caxxo
RomboCoin
RomboVolt
Hai visto il video sul bitcoin?
La strada è lunga 
Eheheheheh
Siiiii
Ma che domande...
Io ho visto tutti i tuoi video 2 volte...
E allora fai come Satoshi Nakamoto e diventi riccoh ☺️
Quello che ha negato di aver creato i bit coin???
Roba che se fossi stato io mettevo i manifesti anche...
Quello che li ha creati ma nessuno sa chi sia
Ma una cripto valuta può morire?
Nel senso può scomparire?
Satoshi é tipo un nickname
Non è il vero nome di chi ha creato la criptovaluta
Penso di sì... Se nessuno la usa niente catena di blocchi e niente cinema
Aiuto(?)
Perchè non va niente e lagga da schifo anche

Giulian prova a riavviare
no non centra
c'è la gpu che sembra morta...come se non la usasse, probabilmente c'è un problema in sti file
IV?
Va che no c'entra ma a volte... Funziona
A volte
yep
quando ci facciamo una partita?
quando mi parte
io forse sono stato bannato
ho installato e messo la patch 1.7 e crack poi boh, non ci capisco più nulla, non funzica
dopo controllo
che errore da?
c'è solo un server?
2
nessuno, vedi quel che mi esce sopra
mahonna, così pochi
è tutto blu, non mi lascia modificare le impostazioni e lagga da schifo...forse è la compatibilità con winzoz 7?
Usa winzoz 10s
prova senza
Raga sono indeciso se comprarmi una lampada sonoff per la mia camera o uno steam controller (Le scelte della vita)
la compatibilità solo con il client multiplayer
sonoff
Ok
per il controller hai la tastiera
Lo comprerò in futuro quando mi farò un pc
Che dite?
Dico che (rimosso)
noope, non va niente
Prova col martello 
 a cosa serve il blocco da canali non autorizzati? Limita  solamente
capito...gta iv non rileva gpu con piùdi 2GiB di Vram
Bello
Ah, io e 
 abbiamo messo i video di overVolt alla LIM
voi di dove siete?
serve a evitare spam... altrimenti sai quanta gente si mette a spammare canali
Ma io stavo chiedendo un consiglio per l'acquisto di una stampante 3D!
 quando qualcuno spamma cose inutili viene bannato
si effettivamente... questa te la tolgo, era un'offerta
ma non sempre leggiamo TUTTI i messaggi, sono tanti 
CODICE SCONTO AMAZON 
Mini stampante laser per incisioni
da 125.99€ a 90.99€
Codice sconto: S8GZO9M3
Amazon: 

Vaffanculo
La mando così 
cioè, per dirti in 6 ore avete fatto 570 messaggi... 

Conviene?
Notte guys... io vado a ronfare 
non saprei... chiedi a Giulian
Io tre ne ho scritti e ne avete pure bloccato uno 
Grazie
Notte
 conviene?

Non credo sia una stampante 3d
Quello è un intrusore
ci incidi al massimo un pezzo di legno,
Bella
Bella
Bella cagata
boh, io sono ancora indeciso se prendre la Tevo Tarantula o la Anet A6
Qualcuno di voi ha il libro del film Nerve? Ho cercato su internet ma non si trova
Secondo me anet a6
Tra a8 e tevo scelgono tutti la tevo, la a8 è meglio della a6, fai 2+2 e ci sei
oddio però la a6 c'è su amazon a 200€
Anche la a8
mh mi convince su gearbest la a6 a 147€
ma GB è affidabile con la spedizione?
^
Perché a6 >a8
Se devi prendere la a6 su gb prendi la a8 almeno costa 100€
al massimo fai 6+2 e ci otto 
La tevo ha un design più pulito
Non ha tutti i cavi davanti al pistolino, e poi essendo di metallo la struttura è migliore rispetto alla plasticaccia cinese dimmerdz
Però la anet si auto riproduce o sbaglio?

Ma per i pezzi piccoli, se vuoi fare la struttura alta non riesci
Raga... Ma a che schifo servono i promessi sposi??
A che serve? È un romanzo 
A NULLA
Che fa cagare anche a me
Però c'è gente che evidentemente lo apprezza
Ahahahahah 
Buon giorno
Raga nello scatola anet a8 esce il filo abs oppure meglio acquistare  insieme alla stampante?
Fantastico...
Compra dai siti dei produttori

Consiglio di 
 

3dmyd, 3dcolors, formfutura, filoalfa, colorfabb, 3dmakerslab, Zortrax, eumakers
Ma dentro esce qualcosa?
Boh, probabilmente 20-30 metri, non ci fai molto
filoalfa
Evidentemente esiste
qualcuno può confermare?
Raga la butto lì è... Avete per caso un libro che si chiama deep learning with python?

 ‎€1‎3.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎7.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎02%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 

  ma è come la tua?
Sembra non essere meccanica... Peccato
no la mia è meccanica con switch blue, questa è memcanica, cioè membrana con feedback meccanico..è simile alla Cooler Master Masterkeys Lite L
Ah okay 
beh c'è da dire che per 13€ vale la pena prenderla al posto di una membrana normale..peccato per il layout US, io non lo tollero, ma per programmare per esempio quel layout è ottimo
Quello sì, ma volevo provare le tastiere meccaniche a questo punto, alla fine non mi serve una tastiera nuova
allora ti consiglio decisamente la mia, è ottima..io ho la tenkeyless, ma c'è anche quella con tastierino numerico
Concordo appieno... Marco ha la tastiera us ed è scomodissimo
specialmente per scrivere testi lunghi è odioso quel layout, va bene soltanto se si usa per programmare
io al laboratorio ho una IBM M con il layout US ed ogni volta è un incubo, mi tocca usare la Sculpt di Microsoft per scrivere i documenti
Premere il doppio dei tasti per gli accenti è osceno..
 hai centrato in pieno il problema
yup
Se solo uscisse uno di questi coupon -50%
eh lo so ogni tanto escono
La pazienza è la virtù dei tirchi

Andateci piano 
Breadboard che soddisfano il senso dell'ordine
La pace dei sensi.
dove può arrivare la pazzia ingegneristica
Breadboard che soddisfano il senso dell'ordine
Pazzia??? Questa è INGEGNERIA!!!!!!!!!!! 
Il mio prof delle superiori lo avrebbe valutato poco piu di 7: circuito troppo poco compatto, cavi lunghi non ancorati, poco estetico
Il vero casino ahaha
troppo dispersivo, concordo..si poteva fare in un decimo di spazio
Ah, e i cavi non sono tutti perfettamente tritti e quelli che fanno ad angolo non sono perfettaente retti
Link?
Breadboard che soddisfano il senso dell'ordine
Mancano tutte le resistenze comunque
ho notato..sono NE555 per caso?
le breadboard della malga
Sono op07
Questa è la mia
 
Coooosaaaaaaa
Tanto,dopo la promessa fanno una promessa a un altra di fottere solo lei,certe persone 
Sono piu o meno 8 ore di tirare cavi
Atmega?
Che fa il tutto?
Nope
Sono due sommatori +2 xor gate per fare anche.le sottrazioni + 2 registri per salvare i valori dati ognuno con due integrati
Adesso mi devono arrivare le interfacce per il bus centrale
Il cavo verde l'ho finito tutto e ne avevo 5m
 mi regali il tornio?

  cos'è per le casse?
 ma lo hai fatto all'uni??
Come, fa l'università?
Si, nei video dice sempre che ha esami
poca roba insomma
Vps?
Ma quanti anni ha? 
Pensavo avesse 16 anni
Sì 5 anni fa
Di preciso non so ma penso circa 20

Sconcertato

Ero rimasto a 16
mi sono appena assicurato un 5 spero in inglese, sto smaltendo con zelda, non ti ci mettere pure te ora
dici a me? comunque no è un pc desktop
Io spero almeno 7
Beato te
È andato bene
4 pagine 
una facciata...3 esercizi su 4 li ho fatti perfettamente, 10 su 10 credo, il quarto l'avrò sbagliato tutto.....5....perchè il prof usa la sua scala personale dei voti e allora 65%==5 mentre 75%==8+
perchè si diverte ad usare la sua scala dei voti a fasce
ma perchè non c'è scritto xiaomi? C'è scritto SCISHARE

 ‎€8‎4.‎59‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€1‎51‎.73
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎25%
⭐️‎ 4‎.8‎3 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎6 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest

Tra l'altro sono incluse 50 capsule che nelle recensioni dicono essere di ottima qualità (lo dice un italiano, eh)

 

E soprattutto te berresti caffè fatto da una azienda cinese e non una italiana che commissiona una cinesa?
E' di xiaomi
Forse ne ha 23
Madonna! Tuo?
da oggi si da mio babbo l'hanno dismesso  (fai conto hanno tipo 30 pc cosi o piu potenti)
Cazzo
Che lavoro?
Penso grafica
ho l'esatta metà della ram io
Pfff scarso
8GiB se li è fottuti mio papà sul suo pc
un tempo erano 32
Io ne ho 1/12
gg
Comunque una chiave di attivazione in può non fa mai male
Originale e aziendale
in che senso diapason elettronico?
Comunque abbiamo un diapason elettronico
Cosa è un diapason
uno strumento per accordare chitarre, 
Quel circuito emette una nota?
Ah... Ma allora sono str0nzo io che uso le applicazioni per accordare la chitarra 
in pratica uno strumento che percosso risuona a una frequenza standard di 440Hz
Esatto
Questo uccide tutto tranne il la
440hz
quindi un circuito oscillante molto selettivo sui 440Hz (probabilmente fatto con operazionali immagino)
Ci sono anche gli accordatori a vibrazione
Yup, 3 operazionali
ciao marco ;)
Ma sbaglio o non avete le resistenze giuste ahahah che brutti collegamenti in parallelo ahaa
Si ma mi scoccia comprarli quindi uso il telefono 
Che cable management
Xiaomi investe su progetti di tante aziende e ci mette la faccia. se vedi quasi tutti i prodotti hanno la "doppia marca"
comunque 
 aprendo questa foto ho provato orrore
Ok con le resistenze è peggiorata tantissimo 
Togli quella bomba di vs
perchè?
È un alimentatore di merda
mi ci trovo bene
fino ad ora nessun problema
Non reggerà mai 650w
seriamente?
Cambialo il prima possibile sennò rischi di buttare via mobo  processore RAM e tutto ciò che viene alimentato
Che config hai?
*Resistori
Ok con le resistenze è peggiorata tantissimo 
CPU: Intel Pentium G645 2.90Ghz
Ram: Corsair Vengeance 4Gbx2
GPU: Sapphire R9 270X
SSD: Kingston 128GB
HDD: Barracuda 500GB
Mobo: Asus p8h61-m lx r2.0
Ti bastano 400w anche meno per sta config
Prendi un evga 430w o un cougar vtx 400
però dovrei prendere un'altra cpu
Questi reggono anche oltre in specifiche atx
+ lettore dvd
Aggiorna il BIOS e prendi un i5 3470 da aliexpress
Non consuma un cazzo
Bastano comunque 400w

quanto costa? ho paura a fare l'aggiornamento al bios, cosa ci guadagno?
perchè paura?
ho il muratore a casa e ho paura che salta la corrente
anche se finora in 3-4 mesi non è mai saltata
allora aspetta 'naltra volta
Devi aggiornarlo perché è della generazione dopo sto processore 
Comunque sta sui 55€ su aliexpress usato
E va molto molto di più
Togli il Pentium
beh beh beh, però il pentium da classe ù-ù
È più probabile che il vs ti fotta la build che il muratore ti faccia saltare la corrente
fa tanto vintage
Noi in tutte le ore di arte la mettiamo
Chissene lol
hehehe
è buono usato da aliexpress? posso prenderci anche l'hdd?
che giochi mi girano con la mia build e i5?
dipende anche dalla gpu
Un botto di più 
Praticamente quel Pentium fa bottleneck alla 270 
Se ci piazzi quel i5(va come un r3 1200 per Intenderci)risolvi ogni problema
nei limiti della 270x 'zomme
Aliexpress l'unica cosa che devi sapere è che sopra i 20€ paghi la dogana
Se vuoi te lo cerco su eBay
Nono la 270x è un ottima scheda al giorno d'oggi 
Va più o meno come una 1050
su ebay dall'italia è meglio, sempre sui 50-60 euro però
in sostanza : "giochi a gta v senza che ti lagghi tutto a medio...nei bench vedo che tutto al max tocchi i 42fps"
tipo ci gira watchdogs e gta v?
che figo
quindi metti in medio-alto gta v a 1080p e ci giochi stabile a 60fps
wow
watchdogs non dovresti aver problemi, a me fa più fps di gta in media quindi...
ho provato watchdogs e andava a scatti
si beh...richiede molta cpu watchdogs
e con un pentium hai quel che hai

Fagli una proposta di 40€
Se non te la accetta prendi un i5 3470s che tanto cambia solo il base clock è lo risolvi con un po' di overclock
Ti ricordo di cambiare anche alimentatore
non ho capito da dopo della proposta
sto vedendo su amazon quelli che mi hai detto tu, meglio modulare o senza?
Anche senza
tralasciando che io te la stupro la 270x....fai comunque un bel po' di fps contando che i bench sono fatti con tutto al massimo
Cougar – VTX 80 Plus Bronze Alimentatore – 450 Watt 

wow
Secondo voi è spam se lo invito in un gruppo dove gli possiamo dare una mano col PC?
Se vuoi ti invito in un gruppo dove c'è gente che ti può aiutare
Praticamente questo gruppo!!! 
Intendevo per l'usato
Se c'è qualcuno che sa un po' di usato lo aiuti pure
Ogni volta che intrecciate le resistenze così muore qualcuno...
Ok con le resistenze è peggiorata tantissimo 
Per 3 operazionali ci sono resistenze da 1/2 watt che laboratorio fortissimo
Questo è nulla in confronto al mio circuito
Tipo 8 ore di taglio e piegatura di cavi
E sono più o meno 5 metri di filo verde
No questo è molto ordinato...
Lo so ma come difficoltà quello di marco non è nulla
Astabili e contatori...inzomma
Sono 3 operazionali 
Il mio è un sommatore/sotrattore a 8 bit con registri per tenere il valore, tutto interfacciato tramite bus parallelo a 8 linee
Pero mancano gli integrati di output
E hanno spostato di un mese l'arrivo
Si lo fatto pure io 2 anni fa...in terza
Ma questo non è a scuola, li facciamo poca roba, questo l'ho fatto per conto mio
A ... vabbè 
A scuola abbiamo visto solo come funzionano le porte legiche e qualche integrato tipo sommatore
E che fai lo conservi?

Devo ancora finirlo perche mi mancano alcuni integrati e poi prevedo di fare anche un altra parte
 capito
lol
Ma di dove sei?
Almeno hai trovato il problema
Sud
Hai il mio stesso problema?
No
Ah ok
Si,okay, questo lo avevo capito, ma di che regione?
ho scoperto che quella puttana del cazzo d'italiano e storia ha 65 anni
non vedo l'ora che vada in pensione
neanche lei
Basilicata
Ah, okay
Infatti insegna storia 
per punizione siccome 4-5 persone hanno fatto casino domani interrogazione/verifica di classe su due capitoli di storia
è andata lei stessa in guerra
perchè non l'hanno fucilata
Soffri 
Raga...
Io devo fare poesia e promessi sposi e non ho fatto una minchia 
ora anche google in mezzo alle palle
che bella la scuola mia che ha i documenti pubblici
nata nel 1953 e la nomina del ruolo c'è l'avuta nel 1987
Io devo essere interrogato domani... In storia
Magari mi faccio venire a prendere prima
deve ancora dare 4 anni di contributi, la avro fino alla 5 superiore
Contributi?
inps
Essendo un ente pubblico penso che debba avere certi documenti pubblici
tipo le dork (allintext:"Nome e cognome docente" site:
 filetype:pdf) e il professore di tecnologia informatica quando li ho chiesto se è nato in una città e la sua data di nascita si è stupito
devo trovare un tool che mi scarica tutti i file sul server
Ma

è fatto tipo /albo/2017/firme0112.pdf
se apro la cartella mi dà unforbidden ma se apro il file lo leggo
Raga,ma perche MC non ottimizano?,se metti ultra quality con top,gpu fps arriva fino a 30
wifi del vicino ad alta velocità tramite tethering usb dal cellulare siccome ho rotto la presa della scheda wireless
459kb/sec 
Quanto la mia praticamente
A bé
Formatti
E passi a Linux come sto facendo io ora
Mito
 io devo fare il dual boot ma adesso non ho tempo e metto SSH su rasp
Usa wine per fl studio
Per recuperare file usa un live CD di Linux
Dual boot
chi e come hanno fatto a modificarti i file di sistema? Comunque esiste un software targato microsoft che lo metti in una chiavetta e al riavvio parte e controlla e se serve sistema tutti i file di sistema, partizione efi compresa
Come si chiama?
se windows parte segui 
il problema è che tutti i programmi di default vengono installati sulla partizione di sistema come anche tutti i documenti. Dovresti essere tu che manualmente alla prima accensione del sistema partizioni il disco e ti gestisci i file importanti in modo che siano sulla partizione non di sistema. Comunque con una live linux riesci a recperare tutti i documenti anche quelli sulla partizione di sistema. Per i software con una licenza attiva, non puoi recuperarli neanche se sono installati su una partizione secondaria. Devi in qualunque caso mandare una mail alla didda fornitrice della key/software spiegando il perché hai perso la key vecchia e mostrando un documento che attesti che hai comprato una key originale.
Sono indispensabili le sospensioni in una cassa?
??
Ho smontato le casse dalla mia  macchina che grattavano tantissimo... ho tolto le sospensioni che erano tutte rotte e adesso vanno molto meglio...
Allora rimonta 
mai visto casse con sospensioni...
Infatti non capisco
Penso servano se prendi un buco del manto stradale
Le sospensioni in teoria è la gommina attorno al cono
Hahahah no...non quelle sospensioni
A okkkkk
Le anti vibrazioni
Aaaah
Ah si? Si chiamano così?
48 GB RAM 
Vabbè capita 
ma ti sembra uno che abbia 16 anni? 
ah ok, allora il mio dubbio cambia: non capisco come quella gomma intorno al cono possa distorcere in maniera così pesante il suono
Va beh sono indispensabili o posso anche non metterle?
Forse non permette il movimento corretto del woofer
Se le hanno messe penso servano
Ma si monta 
L'ho pensato pure io...
Puoi fare una foto a ste casse con sospensioni
Ahahhahaahah
penso sia possibile solo su casse molto vecchie e che quindi abbiano la gomma indurita
....... se le casse distorcono fi solito e andato il cono, e accade se dai potenza superuore a quella sopportata
Vedi li c'era la gommina che ho tolto
Grande punto 2005
E quella serve si
Radio di serie mai fatto modifiche....
Serve per non generare vibrazioni
se la distorsione è dovuta alle casse allora hai ragione, altrimeni è l'amplidicatoe che va in clipping
Rega non ho capito
Un po come la guarnizione del rubinetto
uu, btw, quei 2 cosetti neri affianco alla membrana cosa sono?
Raga...
A ve si se e partito l ampli be allora ciao
allora non è questo il caso. Ho casse della pioneer che hanno piu di 25 anni di vita e attività, anche a volume molto alto
perchè li ho pure io sulle casse degli anni 30 e non ho ancora capito cosa siano
Sono isolanti anti vibrazione
Non ho capito
si ok abbiamo capito
Non sono dove i cavi sono saldati?
Assorbono le vibrazioni
Scherzone
boh, da me sotto a quei 2 non c'è nulla
Non ne ho idea🤔
gg
È tipo in esa decimale?
hahaha...
Micro SD Sandisk A1 UHS-1 da 64GB

 Coupon: ITcapodanno108 
 €13.53

 


 Spedizione tracciata gratuita!
 Codice attivo alle 18.30 per 50 pezzi
Cosa vuol dire?
un "2", tre "4", cinque "6", sette "8", nove "10" ._.
Si... sono collegati i due cavetti
Va be ciao
Aaaaaaah
Grz mille
Kek
che domande, copi da un hdd all'altro quello che dici tu di copiare
Ti consiglio vivamente di mettere il sistema operativo su un SSD
Cmq la copia di windows comprala su kiguin che costa 30€
A me e funzionato pero e OECD
NO TI PREGO NO
NO
appunto, copi solo quello che vuoi come tutte le altre volte che hai copiato file.
Cosa hai contro wine?
Perché?
penso una VM sia piu efficente e funzionale
No
ma portei pensare male
Una VM ha potenza del processore limitata e poca ram
Meglio il dual boot o winw
Wine
Si
Meglio iphone 7 128gb oppure iphone 8 64gb? 64gb penso bastino, voi che ne dite???
Android
un 2, tre 4, cinque 6, sette 8
io per non sbagliarmi ho win10 e debian in dualboot, e su windows per comodità ho wsl
quotissimo
Gia risposto cmq grz
con FL Studio è inusabile
con FL è inusabile pt. 2
Con sistemi Android spendi meno e la qualità è la stessa
Forse anche più alta se scegli bene
basta scegliere la marca giusta
Avrai sulla coscienza di aver comprato un telefono fatto da schiavo cinesi con sistema operativo copiato da linux e che non vale il suo prezzo, sono sicuro che i tuoi figli saranno fieri di te
"eh ma il design... l'ottimizzazione del sistema operativo... la qualità..." cit apple fan
quindi?
Cmq l unico argomento buono è l ottimizzazione del sistema operativo
Copiato da Linux? 
Yes
Invece di spendere 500€ in un cellulare perche non ti prendi un buon PC
Prove me wrong
Cit. BLECGICTUTO
Sono due sistemi Unix-like...
Non è copiato
Ah ok cmq I comandi di terminale di apple sono uguali a linux
HAHAHAHAHS
Sì, perché sono unix-like
Poi steve ha trattato davvero male i tizi che gli hanno fatto l OS
Non perché è stato copiato
di Android sono molto diversi eh
Ah ok ma non dovrebbe essere open source allora?
penso che il kernel sia praticamente lo stesso (e comunque non sarebbe copiato visto che è open source e compilato per le loro architetture strambe)
No è più chiuso di una monaca
Android e linux infatti e open source
no...perchè dovrebbe
Se si basa su linux devono farci vedere il source code
Perché? Il motivo è il tornio...
No in realtà penso sia un bel po diverso. Dovendo girare su pochi sistemi il kernel di Mac è quasi sicuramente più semplice e ottimizzato
di quale os parli? C'è da dire che uno dei primi pc apple aveva dos...
Boh l ultimo
Ma ti ho detto che non è basato su linux
mica è un obbligo, infondo l'hanno fatto loro l'os, se se lo vogliono tenere closed source è una loro scelta
Monaca
beh ma penso che l'ottimizzazione sia fatta a livello di compilazione del kernel
No no piano. Ci sono delle licenze da rispettare
Ah ok mi vado a vedere la definizione di unix like grz della tua pazienza
Nah, penso che li paghino per fare qualcosa dai
beh si...loro le hanno rispettate...
No non hai capito. E quante di quelle denunce hanno perso?
beh il kernel da solo fa poco. Ci vuole il DE e tutti i programmi e servizi vari
ehm quindi? 7 o 8?
nessuna in realtà
Se io voglio mettere a pagamento linux mint il primo che lo compra puo darlo a tutti
Non so se puoi. Dipende dalle licenze
Ecco appunto
No non si può
ma linux mint è una cosa, ios e os x un'altra
Non puoi farlo pagare
os x e ios avranno fatto quel che era giusto fare per farselo closed source rispettando i contratti 'nzomme
ANDROID NON BUTTARE VIA I TUOI SOLDI INVECE DI SPENDERE 500€ PER UN TELEFONO SPENDILI IN UN PC COSI IMPARI MAGARI ANCHE A PROGRAMMARE, UN PC TI RIMANE PER SEMPRE L IPHONE LO CAMBI TRA UN ANNO
no beh stai calmo, chi è il cojone che si cambia iphone ogni anno
bisogna stare veramente male
chi ha i soldi da buttare
Ma io sono abbastanza convinto che gran parte sia scritta da loro
Quel mona
aaappunto
Basta spammare
questo intendevo
Quelli a cui si rompe

 per chi volesse quì c'è il kernel linux con licenza e quant'altro
La propic di Torvalds è vecchia
Da dei loro programmatori sottopagati che lui ha tradito abbandonandoli appena ha avuto il successo
Ma cosa stai dicendo?
btw, gli aifon non sono male come telefoni, non tanto per gente come me che ne ho provato uno per un po' e me ne sono liberato il prima possibile ma più per gente che per esempio gli serve un telefono per lavoro e che non c'ha bisogno di rotture di cojoni e necessita di tutto semplificato
Ho perso un'ora della mia vita a capire perché il telefono non mi caricasse alcuni siti (si impiantava per diverso tempo sul loading)
devo scrivere un articolo entro ogggi per alternanza e se non provo tutto non posso e sono fonduto scusate se rompo
Quello che ho visto nel film dell azienda
per qualche motivo nel mio file hosts c'era tutto tranne ciò che ci doveva essere
Cos?
apposct, dal film ovviamente si capisce tutto
io ho visto 2 film su steve jobs e ho visto tutt'altro
Lo dico al tuo capo
uu, pure a me è successo...quando c'hai il root e poi riformatti il telefono può succedere, anche se è da android 2.3.6 che non mi succede di sentire certi problemi
Il kernel linux non è sotto licenza open?
è per scuola se non lo faccio mi becco 2 XD
Non esiste la licenza open
vedi sopra
Su cosa lo devi scrivere?
btw, se non lo sapessi è stato licenziato, non è lui che ha deciso di andarsene almeno per la prima volta
ti dovevi organizzare per tempo invece che ridurti all'ultimo...
poi non so se ce ne fosse stata una seconda
ed è stato ai tempi dei primi os x
A me una volta hanno ammonito perche gli avevo chiesto l orientamento politico
eh i siti da verificare erano tanti calcola sto da una settimana e sono costretto a scriverne 5 su 7
Vai a lavorare e metti via il cel se no non ti concentri
 Spellafili RJ45 per cavi telefonici a soli 9 centesimi

 €0.09
 COUPON: HNYear353

 

Ci credo
Spam schifoso
bello questo
Qualcuno sa dirmi come posso dire a arduino leggi per 10 secondi il sensore rfid e se non legge nnt per 10 secondi accende il led?
con un if
Come ? Ne ho provate tante
Comunque abbiamo un diapason elettronico
Cosa è??
 parti da qua e leggi
 io sono stato più veloce 
Con un referral della concorrenza però

fermo, non esagerare.
Un iPhone, al contrario di tutti gli Android (esclusi Pixel e Nexus) è supportato per molti più anni e dura molto di più
No non fanno molti aggiornamento come su apple
Escici l orientamento politico
Perche hanno molti modelli e molte volte quando prendi un telefono dalla wiko ad esempio se il giorno dopo fallisce tu non hai piu patch di sicurezza
Help
Fai un for per 10 volte e dentro inserisci: leggi RFID, se diverso 0 fai qualcosa, delay(1000)...
Il ciclo for manda in loop il sistema e non fa fare nnt
Sarà la funzione che legge RFID che blocca... Il for è improbabile
Che RFID usi?
Rc522
Posta magari un pezzo del codice che usi...
void loop()

{

  /* Temporary loop counter */

  byte i;

   

  // Se viene letta una tessera

  if (RC522.isCard())

  {

    // Viene letto il suo codice 

    RC522.readCardSerial();

    String codiceLetto ="";

    Serial.println("Codice delle tessera letto:");

     

    // Viene caricato il codice della tessera, all'interno di una Stringa

    for(i = 0; i <= 4; i++)

    {

      codiceLetto+= String (RC522.serNum[i],HEX);

      codiceLetto.toUpperCase();

    }

    Serial.println(codiceLetto);

    delay(delayRead);

    Serial.println();

    Serial.println();

  }

}
Quello dovrebbe andare
La prossima volta usa un pastebin (o almeno formatta come codice) per non fare un messaggio lungo e di difficile lettura
Ok
Scusa
Con questo codice quando metto la scheda legge i dati per 4 secondi a me serve che se dopo 10 secondi non viene letto nnt accende il led
Perchè mi dice impossibile trovare il pacchetto build essential?
Le repo di kali sono sbegliate se fai apt-get update cosa ti dice?
ti vedo nel foto u.u,non mi serve hackerare il tuo webcam,basta che mi mandi un foto del pc haha
Mostra la faccia nella propic...
be dai,lasciami sognare un AKER 
Che incubo

Sicuro che non sia build-essentials?
Basta fare apt-cache search build-essential
Si cmq ce la s
No è senza la s
Ecco non ricordavo 
ciao, dovrei fare un regalo, sapete dirmi se questa tastiera è buona? non so capire se è uno di quei prodotti che nascono per essere scontati
Non ho idea
Se conosci aukey guarda le sue
Alla fine la qualità è sempre la stessa, cambia dalle esigenze
Sembrerebbe di si
Guarda quella di overvolt
apt search build
HAHAHAAHAHAHAHAHAHAHHAA rido troppo

apro il feed di Google e vedo che è tempestato di notizie "Fedez pubblica nelle stories il numero di Rovazzi per il suo compleanno" gli è esploso il telefono peggio di quanto possa fare 

Uuuuh bellissima idea per il compleanno di marco!!!!!! Tutti a seguirmi su instagram 
ahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
coos  addirittura bootloop?
coff... potrei combinare questo col numero di Rovazzi... coff...
ti seguo già
Cheesecakeufo❤️
hehehe, sto progettando di farmi un microscopio nel frattempo
se solo avessi un cribbio di tubo catodico farei quello elettronico ma essendo una persona povera mi limiterò a quello ottico
AHAH ❤️❤️
ma dopo questo attivo pure le notifiche ai post...

È il compleanno di marco?
Help
a parte gli scherzi... sbaglio o non sappiamo quando è nato?
Non oggi
Quando!
No, non lo sapete...
*?
Ma taci va'
Sos 

Ma è già passato?
Ne sono passati 21 
Ahhh....
Che simpy che sono
tantissimo guarda 
Ce qualche esperto di arduino?
❤️
HAHAHAHAAHAHHAHAHAHA gli infarti quelli seri
Questo è un gruppo in cui si parla della sagra della castagna 
L'onore di essere nato lo stesso giorno dell'ingegnere
Magari
anzi no, prima c'è il crash di fl
Sarei svenuto 
E poi crasha il tetto di casa mia per un ddos di smadonne del sottoscritto 
Come posso dire a arduino cerca la tessera rfid per 10 secondi se non legge nnt accendi il led?
Con un if e un delay di 10 s
i ddos di madonne mi mancavano 
Salvi in una variabile da quanti millisecondi è partito il programma, fai un ciclo while la cui condizione è (tempo attuale - tempo iniziale <1000) or (leggo e trovo) e nel while metti un piccolo delay
  
Fidati è pericoloso 
Raga vorrei iniziare a studiare il bash avete qualche punto di inizio?
Salve ragazzi. Secondo voi conviene comprare Bitcoin? Ho visto che ieri perdevano circa -11% mentre in questo momento recuperano l' +11%
Non so se è meglio investire in monete che valgono pochissimo
Perché avresti maggiore possibilità di guadagno
Poi arrivano anche a me
Ragazzi
Qualcuno ha mai usato putty?
Mi servirebbe un piccolo aiutino
Tipo Cardano? 0.69500 USD
tipo Bytecoin
Raga qualcuno va alle iscrizioni della cyber challenge
Si, la prossima volta chiedi direttamente
Bytecoin 0.008119 USD 
adesso +38.46%
credo che non conviene comprare adesso, giusto?
Perchè vorresti comprare?
magar iaspettiamo una perdita significativa
investire e guadagnare
Giusto
Allora non farlo
perchè? Conviene sulle azioni?
Ma quali azioni, se non sai neanche lontanamente come investire non farlo.
ahaha, e chi te lo dice
sicuramente non sono un professionista, ma qualcosa in passato lo avevo investito
Stai chiedendo in un gruppo dove nessuno investe seriamente se conviene comprare
ho visto che le criptovalute ultimamente hanno guadagnato
pero mi hai detto meglio su Bytecoin
credi che non sia un buon consiglio?
Io non ho detto nulla, se vuoi investire informati bene prima. Sicuramente questo non è il posto per informarsi.
Comunque chiedi pure
vlevo dire consigliato
Ho risolto, grazie comunque 
che aggiornamenti sono? Posso aggiornare?
Si
Grazie
Viva Linux 
e niente.....io alle 22:22 sto qua a compilare opencv ._.
Cosa fai?
*cosa fai con opencv?*
in realtà con l'ssd è veloce
uso la webcam..devo programmare un pezzetto in python per il focus
Ok
Vuoi il pdf della oreilly?
per il microscopio dei poveri che voglio fare
NO
Ma vaff
Stackoverflow>>>>>>>
sattohhhh
torna a disegnare icosaedri dafaqcuosi
Potassio
k
Perché?
Nessuno?
Porta chiusa o vnc non aperta da rasp
Vnc aperta sul rasp
Come si spiega allora
Ho fatto pure il reboot
Sei sulla stessa wifi del rasp da pc?
Perfetto, ho cambiato idea, 

 ‎€1‎3.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎7.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎02%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 

Com'è?
Azz finito il coupon 🤷‍♂
Raga
ne ha 21 e fa ingegneria industriale
Una domanda
Dovrei ricablare un impianto di un robot visto che i collegamenti di adesso sono pietosi.... Per i segnali 5vdc dei finecorsa contando che deve fare tipo 4/5 metri in andata e 4/5 per il ritorno... Meglio andare di 0.5mmq o 0.2mmq possono bastare??
Raga mi sapete consigliare un endoscopio per il telefono?
Che devo stappare la fogna di casa
Hai otg ?
Sì
Ah ecco
Mi va bene sia OTG che Wi-Fi
Basta che l'app non abbia malware strani
Ce n'è una su Wish a 5€ ma non so quanto fidarmi
Mi fiderei di più con altri store sinceramente
Ma anche su bangood... Ti arriva prima e costa +- li
Io mi sono iscritto
Se ne vuoi te ne posso vendere
Quanti ne hai?
Qualcuno usa juicessh?
io cosa ti serve?
Non riesco a connettermi
Mi dice che la password non è valida
sei sicuro che la macchina a cui ti stai connettendo abbia l'ssh attivato?
l'hai controllata? il nome utente è giusto?
Si perché l'ho fatta da PC e funzionava
Ecco, spiegami questa parte
Cosa devo mettere?
Quindi da un PC riesci a connetterti con SSH?
Ho ~100/150€ da vendere nella valuta che preferisci
 non è il momento adatto per comprare qualsiasi valuta in cryptonight
Interessato forse
 non è il momento !
Aspetto?
Cos?
In caso sono qui
vi consiglio valute 3.0 o 2.0
bytecoin (crypto che io amo) al momento ha poche implementazioni pratiche
🤔
il team indiano fatica a stare dietro a tutti gli sviluppi
ed inoltre la pool più grande è minergate
minergata che conosco bene e mi piace, ma ovviamente la stanno tutti abbandonando perche un po un po taglia gli h/s (voci di corridoio)
Grazie mille
 personalmente ho iniziato anche io minando i bytecoin, ma al momento li vedo spentissimi 
in india nn hanno fatto presa
questa è la road map... guardate quanto stanno indietro...
Btw non mi interessa nulla di bytecoin. 
Le monete che hanno senso di esistere sono veramente poche secondo me
si lo so, oggi ci ho fatto un video parlandone... in generale bytecoin era una bella idea
usava un algo che permetteva di minarlo a tutti, perche è asic-resistente. Sviluppato in un mercato in crescita (come l'india)... peccato, per me è stata proprio una delusione
comunque io dicevo a 
 di puntare su qualcosa tipo ethereum, iop, eos, dash, ecc
quelle che hanno un aplicazione pratica
ps 
 perche hai chiuso il canale ?????
Non è chiuso, è solo in pausa fino a data indefinita.
Non ho più tempo per starci dietro bene

Ancora sè nn sbaglio ti era capitato pure un altra volta🦑🦑
occhio, non ha detto Bitcoin 
sicuro? io direi che adesso è più vantaggioso di una settimana fa, i prezzi sono più bassi
Grazie del consiglio
 credo punterò su eth allora
Preferisco andarci brutalmente con librerie improponibili piuttosto che una  mmerda di sistema abnorme impossibile da installare se non nella prima versione esistente
Lol


Beh, le due batterie di pentole sono la cosa più utile
Ma dove lo trovi un cell che poi rivendere dopo 4 anni a 300€
Comunque ci hai perso 800 euro 
Ma dove lo trovi un cellulare che mantiene il prezzo così
Beh tecnicamente è come rivendere un cellulare che costava 150 euro per 35
E ne ho visti
Ma hai mai rivenduto cell?
A me di solito si guastano
Io no, perché di solito quando cambio cellulare è perché il vecchio non si accende più
Eh appunto
Boh non la considero una cosa straordinaria... Piuttosto Il fatto che (sostengono) che dopo 4 anni si usi ancora che è un amore. Purtroppo io ho sempre comprato telefoni di fascia bassa (a parte il Nexus che ho ora) che non funzionavano un amore nemmeno da nuovi, quindi non ho un termine di paragone
Nah era per scherzare... Non capisco come faccia a comprare una persona un cellulare obsoleto a quella cifra
Beh, o funziona bene o solo per il nome. Mia sorella ha comprato l'anno che è uscito il 6 un iPhone 4s per 260 euro e quest'anno il fidanzato le ha regalato il 6s pagato tipo 300 euro
Ho tenuto un s2 per 4 anni prima che si guastasse, l'ultimo anno andava male, si è prima guastato il tasto home, sostituto dai soft touch android stock, poi si è guastato anche il connettore di ricarica e ciao.... Oltre al burn in assurdo dello schermo
Beh anche io compro con ritardo i cell... Ho preso il g2 quando stava per uscire il g4... Ma lo ho pagato 180€
Macchè adesso è il momento ideale
Boh guarda, ho cambiato per ora solo due smarphone: il primo era un acer liquid mini pagato nientepopodimenoche €129.00, durato due anni e mezzo e poi sostituito perché con 128MB di ram e 512 di memoria interna non si va avanti.... Poi un motoG (a cui ho bruciato la porta di ricarica, o meglio, lo ha fatto un caricabatterie cinese dopo due anni). E ora il Nexus
Almeno per molte valute
Stiamo parlando di un altro prezzo infatti!
Ma ha cmq uno snap 800 e lo uso ancora oggi
Appunto!
Ma trasferisci wireless intradimensioni l'energia dell'opossum?
Mmm i miei ultimi telefoni sono nokia 5800 galaxy s2 e lg g2
Con una piccola parentesi di 2 mesi del muletto lumia 520 nell'attesa di una offerta per un cell nuovo
Non so chi ci abbia speso di più
Quindi un iPhone x sono 15 anni di tuoi telefoni?

Circa 
io 6 anni ho cambiato 3 telefoni
Per ora ho speso tipo 520 euro in smartphone in 6 anni
un s4 usato per 2 anni (prima lo aveva mio babbo)un s5 tenuto per quasi 4 anni e un mese fa ho preso il 5t
Se facciamo i conti con la versione base di iPhone X vengono fuori 16 anni
ma fai conto che sia l's5 che l's4 li aveva presi mio babbo come aziendali
E c'entrano anche le ricariche telefoniche
Comunque gli android base sono un crimine contro la pazienza
Adesso non più
Hanno poca memoria per le applicazioni... Non riescono ad installare Facebook che danno memoria piena
In effetti dovrei vedere se esiste ancora link2sd
Il redmi 4 non è base allora?
130 euro per un snapdragon 435 che se la cava ad usare le app normali, 3Gb di ram e 32 di memoria interna
Io parlo degli lg o Samsung a 100€
Avevo trovato il redmi note4 a 120€
Sì ecco
Ma quelli sono indecenti, e si sa... Fesso chi li compra
 Xiaomi Redmi Note 4 Gray Global (banda 20) 3/32Gb a 129€ da magazzino EU
Coupon: blnote4
Li comprano li comprano... Ma non risparmi niente
XZC bought at $50 ✅
LTC bought at $200 ✅
XMR bought at $317 ✅
XMR bought at $339.50 ✅
LRC* bought at $0.48 ✅
VEN* bought at $2.62 ✅
DAT bought at $0.077 ✅

All these positions are back in green, others are approaching. 

Still early, market is still in "recover mode", but definitely a lot of good signs are now on the charts.

This means that you will earn money if you buy any of the coins listed here :

LTC, DASH, LRC (oversold), NAV, KMD, OMG, QTUM, SNM, AST, ADA, DAT (still early).

Buy any of these if you're looking for a smart investment.

Stay tuned ❤️
Sisi quello intendevo
(129 è più vicino a 130 che a 120 eh) 



E la termodinamica muuuuuta
E io che all'epoca lo pagai 220
Comunque è un gran telefono
Si beh ma quello con il 625
Ahhh
Quello a 130€ aveva lo snap 625
Mi sa anche a 140 con le spese di spedizione... Non ho guardato
Aaah lollissimo
Figo figo
Perché ho un amico che lo vuole prendere.. Solo che il note per lui è grande
Quindi è indeciso se prendere il note con il 625 o il non note con il 435
era questo, oggi non a sconto 
Già già
alla fine 143 e ti arriva in 3 giorni
Io l'avevo trovato a 130 all inclusive
Ho perso il quaderno di fisica 
un mio amico ha preso un corsair vs🤣🤣
Bello
Ti vendo quello che vuoi
ragazzi qlc esperto di VirtualBox? Non mi riconosce i dispositivi usb, ho installato l'ultima versione e relativo extension pack, la webcam, il touch del macbook e tutto mi vengono riconosciuti, ma le chiavette usb niente da fare, cosa può essere?
Finalmente
Anche se è fatto alla cazzo di cane
Vai in preferenze di sistema, sicurezza e vedi se devi abilitare la lettura. Fallo con virtualbox aperto e con una pendrive connessa
Ciao ragazzi, secondo voi quale è il migliore dissipatore da attaccare al raspberry
Il rame ha coefficienti di scambio migliori dell'alluminio, però lo scambio critico è fra metallo e aria e l'alluminio ha un'area maggiore, lo preferirei
Due monete
Low cost e funziona
Se proprio devi dissipare il calore l'oro è il migliore dissipatore
Comunque o quelli in rame o in alluminio
La scelta è tra quelli infatti lol
Alluminio
Ma credo che le due placche vadano unite
alla fine mi son girate le balle e ho optato per una cartella condivisa, molto più semplice come cosa, riguardo invece alla possibilità di attivare l'accelerazione hw (sto virtualizzando win10 su mac)
Penso che quello in rame vada sotto
A cosa dovrebbe servire, da volano termico? Non credo sia essenziale
No sotto la scheda per raffreddare l'altro chip
Ah ok pensavo sotto quello di alluminio
li metti in fila nel dubbio, della serie "più dissipatori == più freddo"
È tutto normale, qui nella quarta dimensione 
Divertitevi con i "cubi", qui abbiamo le iperlucertole 4dimensionali
Chi sa dirmi come posso creare un timer con if senza while con arduino pls
è facile
non puoi
Soru mi son spiegato male
Bha gia lo fatto ma e un piu o meno
un timer in che senso?
E fatto un po male ma va
si ma non è un timer quello, è un controllo del tempo, se poi lo devi usare come contatore allora va messo in un ciclo
Ok controllo del tempo mi serve 
c'è...controlli se tra un'operazione e quella dopo è passato più di tot tempo
e allora fallo così...qual'è il problema
Che è un piu o meno se metto timeout ==15000 non va perche?


 
  eccolo a 129€
perchè è alto...tra un'esecuzione e l'altra passano pochissimi decimi di secondo, mica così tanto
tu la scrivi "se tra operazione 1 e questa che è la 3 sono passati più di 15000 millisecondi(15 secondi) esegui l'if, altrimenti non eseguirlo"
e 15 secondi è tantissimo, prova mettendo tipo 10 millisecondi e probabilmente eseguirà però facendo così ti basi sulla velocità del microcontrollore, non è neanche una cosa che sei sicuro ti darà sempre vera, è brutto fare certe cose
Lo so ma e lunico modo per non mandare in loop il lettore rfid
e allora prova con 10ms....al massimo scendi, se lo vuoi sempre vero metti 1ms che è il minimo che ci puoi mettere ma non capisco sinceramente a che ti serva fare così, è completamente futile, a che ti serve mettere così l'if se vuoi che si esegua sempre...evita proprio di mettere l'if a sto punto...
che l'if è solo un'istruzione "lineare", mica un ciclo
Sto facendo un allarme per casa e sto imppstando che quando entro conta 15 secondi e poi parte la sirena ma nel frattempo dei 15 sec deve leggere la carta
Ush!
con quel codice stai dicendo "millis()" che se non sbaglio è "conta" e poi metti il timeout e l'if....però non può andare così, non è un ciclo o altro, metti un delay ebbasta no?
Perché apri e chiudi il if con "contatore pulsante premuto==1"?
anzi....ti serve che sia aperto nel frattempo hai detto...
Milla chiede che tempo macchina ha
quindi l'intero codice è dentro un loop?
sattoh
Esatto divisi da due bottoni con switch
A occhio potevi farne solo 1
allora apposct, ha senso, lo dicevi subito
No uno switch e per i settori e uno per attiva e disattiva
Sono 2 case a switch
si...eee tornando al dunque..qual'è il problema?
Che deve accendere il led sirena dopo 15 secondi e nel frattempo non deve mandare in loop il lettore cosi quando illettore rileva la tessera cambia case e torna a off
Mi manca solo questo particolare il resto va benissimo
Senza cicli while o for
mi sa che questo "particolare" è una di quelle cose che ti farà riscrivere tutto da 0
Ma se comprassi una stampante 3d dovrei settarla?
Con i cicli while e for va in loop il lettore
Ad ogni ciclo ti cancella l'inizio
perchè ora come ora come è impostato non credo ci sia modo...non è multitasking arduino
in che senso
Io compro la stampante 3d, la appoggio sul tavolo, funziona da quel momento in poi?
(ho detto una cazzata vero?)
aaasssolutamente
per prima cosa la devi montare
Pensavo fosse sottointeso ma va beh
La monto, poi?
E come una stampante normale cambi il filo invece che la cartuccia e pigi stampa, poi 
  potrà dirti che c'è qualche piccolo problema in mezzo
poi dal pc ti fai il progetto in cad o quel che è ed esporti in .stl
Posso farti domande in privato?
Ma non puoi girare tutto il codice?
apri lo slicer, consiglio cura o repertier host a seconda dei gusti(cura solo il 3, il 2 è un po' buggato con la retrazione del filo)
fai pure
Ma lo tieni premuto il bottone?
Il bottone lo preme la tessera
E per quello che non deve andare in loop
Ce modo di fare 2 variazioni di tempo del tipo una che attiva dopo 15sec e una da 10sec a 15sec?
In teoria con mills
if(millis()>=10000 && millis()<=15000)
credo
In che senso
ciao,sapete come connetersi ad internet con python?
Ma millis non parte sempre da 0... Dovresti fare una differenza
Scusate ragazzi ma cosa cambia tra il masterliquid 240 e il masterliquid lite 240?
In questo modo puo partire anche a 2 sec
mmhh...allora boh
Come dice federico ce da fare delle diferenze
Non ho programmato molto in Arduino ma se mi spieghi passo per passo quello che deve fare e come lo fa ti provo ad aiutare, però passa il codice intero, che è difficile capire solo un pezzo
sisi ma boh, sono occupato a smontare una webcam e ho mal di testa ora, dopo mi esce il risultato della verifica di inglese che non voglio assolutamente vedere io invece
Puoi effettuare richieste HTTP con 
Se si fa 
if(millis()>=10000 && millis()>=11000) &&
millis()>=12000) &&
millis()>=13000) &&
millis()>=14000) &&
millis()>=15000) 
Cosi ce piu possibilita di prenderli vero?
non ha alcun senso
Usa un modulo
se millis()>=10000 allora anche tutte le altre saranno vere, non serve a nulla
anzi scherzavo
Io ti ho già detto che se passi il codice, si cerca l'inghippo
btw, è inutile scrivere così
scrivendo così sarà vero solo se è dopo dei 15s
Ma io non ho capito a che serve
boh
Si ma mettendo uno in piu al secondo e piu facile che tra 10sec e 15sec lo legge meglio no?
Questa foto ha il codice e funziona
Ma non ha un tempo sicuro
no(?)  non capisco più niente
if (millis() % 1000 == 0){}
Questo nel void loop esegue un'operazione ogni secondo
Ok e dove li metti i 15 sec? Scusa ma e un mese che ho inixiato e nessuno me lo ha mai insegnato magarin un aiuto 
Ho bisogno di realizzare un "interruttore elettrico", ovvero che chiuda il circuito e metta in collegamento due cavi. Avevo intenzione di acquistare questo relay per arduino, ma mi chiedevo se gestisce in uscita solo correnti pari a 220V, o anche correnti di 3V, come nel mio caso. 
 
I video di overVolt
Hey
Qualcuno mi manda il link di una stampante 3d che costa sui 100/200 euro, da amazon e che non arriva distrutta/con problemi?
Si ma credo mi sia perso qualcosa
Raga per voi diminueranno i prezzi delle scheda grafiche dopo il crollo del bitcoin
Delay(millisec);
Con il delay va tutto in loop anche il lettore
E per questo che durante il conteggio non vada in loop
Essendo che legge piu veloce se lo si accompagna con il conteggio dovrebbe essere piu preciso
Ti ho detto di spiegare esaustivamente quello che deve fare, anche meccanicamente e di passare tutto il codice non una parte
Va in loop anche il tuo codice
?
Per la serie "circuiti"... Questo secondo compagni di corso è un passa banda passivo
Guarda che bello 
Cos'é?
Un filtro passa banda, in teoria
When you code only in one line several instructions
E sarebbe?
qualche sconto mi band 2?
Qualcuno mi può aiutare con vnc viewer?
Che sistema operativo usi?
Parrot sul primo rasp, raspbian sul secondo e Windows
Ho capito ma su quale hai il problema?
 BAND2
Prova a vedere se va ancora
Voglio connettermi con il telefono al rasp che ha parrot
Sei sul wifi?
Si
Il cell no ve?
Devi aprire le porte del modem
A ma pare collegato al wifi, non serve aprire le porte
Piuttosto hai il server vnc su parrot? 
Non è necessario aprire le porte del router
Allora devi aprire lo porte del pc
E aperto vnc su parrot?
Perché scusa?
Perche non e teamviewer
?
Esistono relay 5v a 220v
Io ho bisogno di chiudere il circuito tra due cavi, cioè metterli in collegamento. ho bisogno di fare ciò che farebbe un comune interruttore (mettere in collegamento due cavi), ma da remoto, con Arduino. È possibile farlo? 

Si vanno bene quel relè viene comandato dal Arduino a 5v e puoi interrompere una tensione massima di 240v, quindi 3v va benissimo
Si tramite sms devi farlo con un modulo gsm
Va bene, grazie mille!

No, tramite Wi-fi
Si ti serve un modulo wifi
E un dispositivo gsm
si funziona
Non è necessario un assorbimento minimo da parte dell'output, vero?
Uso un Esp
Poi crei una pagina html la carichi sul dispositivo wifi e lo connetti a arduino
No lui apre soltanto un contatto, anche se non colleghi un output lui si apre o chiude
Sisi, già fatto 

Ok
Poi il dispositivo gsm lo usi per creare una connessione a internet tipo telefono lo imposri con arduino ide e lo metti in comunicazione con il dispositivo wifi
No, non è necessario il modulo GSM, l'Esp è connesso all'hotspot del telefono
A ok non da remoto lontano ma remoto vicino ok 
Perché ancora è online?
perchè dice che il canale rimarrà senza autore non che lo cancella
Mi mandate una stampante 3d su amazon abbastanza facile da montare e settare e tutta quella roba li?
Su Gear best c'è qualcosa
Su amazon c'é niente?
Ecco il mio primo Raspberry PI 3 B vergine, con il case costruito con la mia stampante 3D
Devo installarci le distro, giusto?
Forse questa
Guarda che la stampa 3d non è così facile... 

Geeetech stampante 3D, Wooden Prusa I3 Pro W desktop stampante 3D DIY Kit con WIFI Cloud, Dimensioni di stampa 200x200x180mm（7.9''*7.9''*7.1''), Supporto per la connessione Wi-Fi, EasyPrint 3D App 

  ma è un anet rimarchiata?
Quella che ti ho linkato è tutto fuorché facile da assemblare e settare
A montarla ci vorranno 10 ore
Io sono impedito a montare cose ._.
Ah ma va anche calibrata
allora sse vuoi una cosa già pronta devi salire parecchio di budget
Non la comprare
Iron, già abbandoni mille progetti prima che li hai iniziati, poi neanche ti dedichi a fare una cosa che ti interessa. Allora sei un panzone, fattelo dire.
O te la fai assembleare da un amico
Stampante 3D JGAURORA Stampanti 3D Fai Da Te per Desktop Telaio in metallo Autoassemblato Kit Prusa i3 Usato filamento 1,75 mm ABS PLA 
Io ti consiglio questa, facile da assemblare
Ci sono anche dei video e hai anche il supporto on line
La uso da 3 anni e funziona benissimo, mai un problema tecnico
Non è necessario farla installare da un tecnico, è spiegato tutto sul manuale o tramite dei video


Eccola una già assemblata e calibrata.... Sembra anche una trappola però
Mi sembra avesse scritto 100-200€
Ragazzi, sto iniziando adesso con il mio primo Raspberry è la prima cosa che vorrei fare è collegarlo alla mia rete tramite wifi. Dopo aver acceso il Raspberry, cosa devo fare con il mio PC?
Ma per hackintosh cosa si intende
Hahaahha
Cosa c'è da ridere, sei il primo scienziato della terra?
Hai indtallato il SO su raspy?
No, ho solo montato il case, la ventola, i dissipatori e la micro SD da 16Gb
Se non sai che sto dicendo allora ti consiglio di guardare come intallare Raspian
Fai contento overvolt

Ok, quindi bisogna iniziare da Raspian. Questa è una risposta utile 
 scaricati Noobs
Sto iniziando da zero
Inserisci il file nella sd con un pc
Poi inserisci sd nel raspberry
Procurati un cavo hdmi e collegalo ad un monitor
Ricordati di collegare una stampante e mouse
La tipa nella preview ha più sex appeal di me
Tastiera scusa
Sono pirla
Quindi per la prima volta bisogna collegarlo ad un monitor. Pensavo di poter entrare nel Raspberry tramite indirizzo IP locale e successivamente fare tutte le installazioni
Hahaha
Devi configurarci la rete wifi prima
Se lo colleghi con cavo eth dovrebbe essere attico dhcp ma ti devi fare un arp della rete per identificare ip del raspberry
Quindi procurati un cavo hdmi
Devo installare NOOBS o NOOBS LITE?
Noobs
Domanda sul linguaggio c: come posso fare ad usare i driver del pc es:audio video all'interno del codice ?
Cambia poco. È che la versione lite ti obbliga nello scaricare il So durante il primo boot
Ragazzi se su una mille fori ci collego una USB femmina collegata ad un cavo maschio di quelle USB che vanno ad Arduino e tra la USB maschio e la femmina sul cavo dei 5volt ci metto un interruttore funziona come accensione/spegnimento di Arduino? In modo da lasciare sempre il cavo attaccato al pc e decidere se Arduino dev'essere acceso o spento
La versione noobs invece lo scatichi prima.
Questo ti permette installazione anche senza collegare il raspy alla rete lan
Sono le cagate della geetech
Ubuntu o arch Linux? Differenze e consigliato
Va beh non vanno bene?
Da quel che ho sentito dai meandri dell'internetto...ti arrivano in sacchi di polvere in casa
Sono distrutte...
Poi boh ho iniziato a fare il telaio per il microscopio
Domani lo finisco
Se sei alle prime armi ubuntu
Se preferisci qualche cosa plug & play allora ubuntu
Esatto vedo che hai capito 
E niente...ora devo fare tutta matematica ._. Addio
Arch non riesci nemmeno ad installarla 
Ora non esageriamo
Arch la installi dopo aver preso un po di vonfidenza con il terminale
Non esagere poi molto
Ok vada per Linux
Senza sapere cos'è il terminale installarla è un patimento
La paghi 140€, vuoi anche che funzioni
Vabbè è che mi fa fatica cambiare... qualcosa so fare...
Già
Dopo aver scaricato NOOBS devo estrarre la cartella e copiarla sulla microSD?
Oggi era molto interessante questa
Vista 
 ?

Tronxy X5S Stampante 3d Telaio in metallo ad alta precisione
Prezzo: 228.41€ 
Coupon: X5SGB1

?
Preciso come quello degli ingegneri... Ah no, il nostro azzera con una precisione di ±10hz ☺️
Guarda chebbello
Quello degli ingegneri lo facciamo anche noi al terzo anno 
Ma avete già le lezioni?
Nope, erano compagni che si esercitavano per l'esame
Prova pratica + orale
Ah ok, perché mi riniziano tipo a marzo
Fine febbraio da noi... Ma siamo lì
±10Hz di tolleranza sui 440Hz? Lasciamelo dire, che schifo!
Un diapason del cazzo infatti... Visto che per un diapason serio devi essere preciso al decimo di herz
Ma chissene, dopotutto è un progetto d'esame 
ci sono oscillatori a operazionale singolo con precisioni molto superiori di quel oscillatore fatto con 3 opamp
No vabbè ma se il laboratorio ha questi... Ci si può fare ben poco
il problema non è l'operazionale, ma il circuito in se
si può passare da bitcoin a soldi normali?
Esami di cosa? Di fisica?
Per me, è laboratorio di fisica 2 (circuiti passivi) e laboratorio di fisica 3 (circuiti attivi)..
Per 
 invece credo sia laboratorio di elettronica
Chissà perché da me non esisteva il laboratorio in nessuna materia
Ahaha.. Semestre prossimo abbiamo 9 crediti di "chimica con esercitazioni di laboratorio"
Io avevo 18 cfu di chimica e non lo ho fatto
Ah... No boh ne parlano come una cosa tanto blanda
Un po' di chimica inorganica e pozioni in laboratorio
Pozioni
"non ci sarà un inutile risoluzione di equazioni differenziali in questa lezione"
E invece
Cmq corso di laurea in ingegneria chimica e solo 18cfu di chimica
Ecco per dire
No noi di fisica... Boh non li ho contati 
Poi 36 matematica, 18 fisica 
Per ora, metà del secondo anno, sono 51
E di mate per ora sono.. 36
Che manca?
Metodi (6cfu) e complementi (credo 9cfu)
Più roba alla magistrale in caso... Parlo solo di triennale
Così tanti?
Beh... Considerando che meccanica analitica è ufficialmente fisica ma in pratica matematica... (9cfu)
Io avevo solo analisi 1 e 2 geometria e analisi numerica
Più o meno
Noi analisi 1 2 3, geometria, metodi matematici, complementi di matematica
Eh siamo decisamente più deboli noi allora
Anche di fisica non si è finito il programma, cioè solo dinamica fluidodinamica termodinamica elettrostatica e elettrodinamica

Senza onde e onde elettromagnetiche
  Mini "Gorillapod" Octopus a soli 74 centesimi

 0.74€

 Codice sconto: 70%OFF$1

 

Di chi è il kid?
E hai fatto il contrario? Lasciare solo quel banco che credi danneggiato?
Si, raspbian o parrot a parer mio
Lo hai comprato?
Non ho ancora installato niente, è normale che quando lo collego al cavo LAN non blinka nessun led, bisogna prima installare NOOBS?
no
⚫️  Honor 9 nero, con memoria interna da 64GB!

✔️ Versione internazionale!

€251.25
 Coupon: ITcapodanno115

 


  Coupon valido alle 19:30 per 30 pezzi
Guardati il video di overvolt
Certamente, ma non dovrebbe blinkare?
Non ho un raspberry, non ne ho idea
Senza sistema operativo ci sta non faccia proprio nulla, tu ho linkato il video, guardalo
1 che sistema operativo hai messo?
2 che cazzo stai combinando?
Nessuno
Come nessuno?
 inizio a pensare che potresti fare più casini di me 
Rileggi il suo messaggio
Metti il fw sulla SD
Metti la SD nel rasp
Attacchi il cavo HDMI e accendi il monitor
Attacchi il cavo lan
attacchi l'alimentatore del rasp
No, aspetta
L'hdmi?
Boh
Ha parlato di lan lui
Dove li collega sennò
La sequenza dovrebbe essere 
-hdmi o lan
-lan o HDMI 
- alimentazione
Vabbè e mouse e tastiera
L'importante è che attacca l'alimentazione alla fine
Ok, vedo il video e poi vediamo come va
Devi mettere raspbian su SD
Questo è
Per mettere non intendo spostare il file e basta,hai capito no?
Fagli vedere il video
Si
Ok, grazie. Domani appena ho tempo inizio a fare tutto
Video?
Poi se ti serve qualcosa  scrivi
Link del video??
Basta che non chiedi di vnc o kernel panic che ti lancio il raspberry in faccia
Quello di prima
.
Ok
Grazie
Poi parliamo del VNC 
Ti giuro che ti faccio ingoiare il raspberry 
Così divento un Robocop e ti vengo a cercare 
Scusate ragazzi ho un problemoooone
Come posso creare un ciclo for che mi dia come risposta "Lato1,Lato2,Lato3,.....Laton"
In pratica devo arrivare a n = 10.000 circa e non posso scriverli tutti ad uno ad uno come faccio?
Linguaggio?
Eh in teoria c
C++ comunque una cosa del genere
Il problema non è tanto come scriverlo è più che altro che non mi viene in mente il modo 
Forse tipo Lato n+1
s = ""
for i in range(10000):
    s += "Lato{},".format(str(i))
print(s)
Questo in Python
Ok grazie provo
Tranquillo a "tradurlo" non dovrei avere troppi problemi
Il markdown è per i poveri 
peerfetto...ora si fa matematica...poi maratona notturna di the legend of zelda  per festeggiare il 6 in inglese....speravo di prendere  5 tipo io
Ho provato a metterlo, ma telegram è fottutamente buggato e me lo toglie
Chi di voi partecipa al contest della Pagani?
cos'è?
btw, finita matematica, ho già le occhiaie, si va di breath of the wild ora
ivmp mi è partito...nel senso...gta iv va mentre ivmp fa una schermata nera di 3 secondi e poi niente, ritorna al desktop
poi provo a riavviare
Pfff, io ne ho tre per occhio, e ogni volta mi scambiano per un drogato
in effetti...le mie occhiaie non sono nulla, e le tue non saranno mai nulla contro quelle di 
 
quando anche i giochi craccati si devono aggiornare...ma porc...

ci sono rimasto male
Per curiosità che mod stai usando?
nessuna...giusto per farlo andare ad un numero di fps decente....senza usare lo speedhack
beh oddio, un paio si che le uso, quelle per il 1080p....aspetta che aggiorna e ti dico quali sono
Ah non hai la Wii u?Usi l'emulatore
zizi solo emulatore su pc io
A me lagga a schifo
ho l'emulatore connesso a wii u helper e l'account è quello di un talebano povero con tutti i giochi esistenti per wii e switch
a me invece sembra andare decente....nel senso....50fps li faccio con la mia 970
tutto al minimo
e intanto piango sangue perchè ffxv per pc esce a marzo...non ce la faccio ad aspettare altri 2 mesi io
Io 20 fps tutto al minimo con la gtx960
beh dai, con un frameskip risolvi
pensa ai poracci senza gpu

Il pc che ho a scuola non ha la gpu e ha ancora windows xp
Mi sembra giusto
giocaci breath of the wild voglio vedere quanto dura prima di diventare una fonderia
Venerdì ci sono arrivati i PC nuovi 
Non vedo l'ora di provare uno
e io invece ad autocad sono l'unico stronzo con il pc nuovo con ssd e tutto...gli altri soffrono con le loro poverate di windows 7 e io mi diverto con windows 10
Ad AutoCAD io avevo il CRT
Secondo me gta 5 su quel pc si apre
Le linee dritte le vedevo storte Madonna
E poi si chiude
beh fino a qualche anno fa nel laboratorio di cad della mia scuola si insegnava cinema4d non autocad per dire
ci sarei voluto essere
Sai cosa montano?
Aaaahhhh
Ecco
Noi abbiamo AutoCAD LT su Windows XP
e la madonn
gg

noi 2018..almeno...solo io (brutalmente craccato da un video tutorial su iutub ma ssshhhh)
Io 2018 versione studenti
Noi abbiamo pure Windows cracked...
Quasi gli regalo io qualche licenza
Che ne ho un bel po'
Perché ne hai tante?
Perché ho accesso all'account di un'azienda che ha un accordo con Microsoft
Tengo pure Visual Studio Professional
Perché uso vs da quando la versione gratuita era troppo limitatativa
Compatibilità con Windows 7 devi attivare
Dal 2015 è praticamente la stessa cosa, cambia che puoi mettere roba gratuitamente su NuGet e qualche tool per le aziende in più
già fatto
cercato su google?
Io  ho un altro dubbio lo stesso pc prima in molti giochi faceva più fps
L'esempio più grande é minecraft che dai 1000 fps ora me ne fa  solo 60
Ehh io ho avuto un giorno di merda,sei tu che ti rilassi con la mate,io uccidevo tempo 
vsync?
già ffatto...
dicono di riavviare ._.
btw, il sistema operativo stesso incide se per quello
Stesso os in entrambi i casi vuoto
Ma che.. mi fa connettere al raspberry usando vnc dal mio iphone mentre da windows no
sono confuso
Noi fluidodinamica poco o nulla a dire il vero.. C'è il corso alla magistrale per chi vuole 
Quella che si fa a fisica 1, pascal e archimede ahah
emulatore WiiU per pc? 
Poi 18 cfu di fluidodinamica
Di fisica boh sono fisica 1 (15 cfu) 2 e 3 (9 crediti l'una), meccanica analitica, meccanica quantistica e meccanica statistica (9 cfu l'una), fisica della materia, fisica subnucleare + 2 a scelta (6 l'una), laboratorio 1 (9 cfu), 2 (15cfu),3 (9 cfu)
Di quelli che so io
Qualcuno sa aiutarmi con vnc? :(
Ma non ce l'hai con la scuola?
ovvio che no
Eh sono belle materie, ti fanno avere sicuramente una visione completamente diversa del mondo
se a scuola sono craccati... Figurati 
Già... Tantissimo
serio? per un ITIS è stranissimo
abbiamo pure multisim craccato probabilmente

Anche da me sono crackati ✌️
Ma non sono cose da tutti
Io in 5 anni di iti non ho mai acceso un PC
A me manco da telefono 
Per fortuna direi... Meglio così che ognuno fa una cosa diversa,  molto più bello
Beh però magari ti sarebbe piaciuta anche una più banale scienze dell'informazione
dove posso scaricare libri gratis?
Nah, in caso matematica. In caso. Ho una mezza idea di fare la seconda laurea infatti
Una lampada/ bajour e anche una sveglia di design con qualche cosa smart?
Perché 2? 
Ti sei gia laureato? In cosa?
zizi..emulatore wiiu e switch
Hola amico
Amici*
Nope, dopo aver finito fisica... Si può pensare a matematica. Non sono tantissimi gli esami di differenza
Ah ok
Ok mano... Correggerò 
Magari averla già una laurea

mah, non capisco 
Ah, hanno scoperto una vulnerabilità negli intel?

Boh no io non ne sapevo nulla
  e l'archetto che non si regola?
Cuffie arrivate e sembrano veramente ottime, sia come suono (bilanciato e piuttosto chiaro) sia in generale. Ottimo il tasto per Google Assistant, visto che hanno il microfono integrato. Scomodo invece il pulsante per cambiare canzone *E* alzare il volume, perché si finisce sempre per cambiare traccia ogni volta che si vuole regolare l'audio.
Ormai le mie hanno raggiunto la 4a dimensione
Oltre all'oposso
Si che si regola
Ho la testa grossa e l'ho allungato praticamente al massimo
Come?
Tirando

Ok sono un pirla
Tiravo l'archetto non la cuffia
Oddio avevo letto "architetto"
Mi consolo và... Non le faccio solo io queste cose... Fede te cosa fai nella vita?
Beh non avevo capito dove si allargasse l'archetto
Deve averle fatte un architetto
Mi chiedevo come facessi a regolare l'architetto
(MySQL)
Perché? Si blocca sempre qui...
Vuoi ammirare la traduzione in italiano?
E mi ti ci immaginavo che tiravi la testa a dei poveri architetti
e niente...io negli ultimi giorni cercavo un film bellino non esistente in italiano o inglese...e che probabilmente  mai esistirà in italiano o inglese...con i sub, ma è tipo introvabilissimo, ho trovato una cam rip a 480p ma non era sottotitolata quindi l'ho salvato mollandolo li però....ora rileggo la chat di reddit e c'è scritto espressamente "per i primi 2 minuti non è subbato ma poi i sottotitoli appaiono, rigrazio inoltre chiunque ci abbia dedicato così tanto tempo" e io tipo...sto piangendo....domani mi sa che le tue occhiaie le supero
In base a quanto lo paghi si regola da solo sulla qualità
 se qualcuno ti vende quella calcolatrice a 27 euro è un ladro. L'avevo pagata io 14 in negozio 7 anni fa
Ho visto in copisteria casio fx-570es plus a 35€
Su amazon questa è sempre costata tra 22 e 27, magari è un altro modello
Per 18 euro ho peso l'anno scorso la versione quella anche con gli integrali
L'ho avuta per 7 anni, lo riconosco ad occhi chiusi
Ragazzi ci sarebbe qualcuno interessato a realizzarsi un controller open source per stazione saldante compatibile con praticamente tutti gli stili decenti in commercio?
(Premetto che c'è da saldare SMD)
Io consiglio questa invece facilissima, la ho da 10 anni
CASIO FX-570 ES PLUS calcolatrice scientifica - 417 funzioni, alimentazione a batteria 
La mia invece si è rotta il giorno prima dello scritto di fisica 1. Non sai l'ansia
La mia perde i tasti, ci ho bocciato esami per aver sbagliato a battere perché ha i tasti consumati...
E infatti, proprio lei
Help?
Idem. Dovevo premere così forte alla fine che I compagni di classe si lamentavano per il rumore 
No idea mai vista sta schermata
E io mi ostino ad usarla
È l'installazione di MySQL
La mia poi è defunta. Si è rotto il tasto di accensione 
La mia non è molto affidabile, quindi niente
Eh io ho anche la hp50g... Ma la uso poco perché non voglio distruggerla
Secondo ma la calcolatrice definitiva è la casio fx-cg50 solo che costa 110€ circa
Non mi scarica l'immagine 
Niente, mi dice 1+1=4
Boh io ho la hp50g pagata 100€
"Nessuno mi supera" poi
UUuh ma è un easter egg?
Potassio?
 si
potassio potassio
Fiiigo, lg?
Ma può fare grafici, excel grafici 3d, ecc?
E poi la casio è da poco ammessa agli esami di maturità
Sì... Ma per quello consiglio un pc xD
Peccato che non te lo lasciamo usare in classe un pc specialmente agli esami
Anche la calcolatrice è inutile
Perché?
Ti semplifica la vita facendoti i calcoli al posto tuo
E il procedimento?
Ma allora calcoliamo seno di 30 a mano 
Non che sia così difficile
Si scherzava... è lungo
In quel caso è inutile ma quando fai argomenti più complessi è comodo non fare i calcoli banali
Beh... Il seno di 30° spero lo si sappia a memoria

Mi sono appena reso conto di aver beccato l'unico angolo semplice 
Comunque il cas da passaggio per passaggio per determinati e integrali
Però quello non è ammesso agli esami
Se ti sgamano insieme a altre 300 persone
Beh... Ci sono integrali che non si possono calcolare. Per tutto il resto c'è Wolfram
??
Wolfram Alpha
Dai la pubblicità della mastercard
Con Wolfram Alpha
Sul sito della casio c'è scritto che la fx cg50 è ammessa mentre la cas no perche ha connettività esterne, in teoria
Che intendi con "connettività esterne"?
Non integra exp(x^2) in effetti
Dà solo il risultato temo... E anche sinx/x
In teoria c'è scritto sul sito ma non ricordo, pero sono sicuro che il cas non è ammesso agli esami
Non gli piace
Wolfram lo fa... E io pure 
L'integrale definito ovviamente
Gli piace -inf +inf

E anche 0, inf dai
No scherzavo si impalla
Ma che ahahahah vabbè wolfram fa di meglio
Ma senza passaggi. Io ci metto pure quelli ahaha
?ma poi 5.9 che senso ha come risultato
E' il risultato
Comunque visto che numeri Grandi ha
A parte che è sbagliato... Dovrebbe essere sqrt(pi)
È col più
Looool giusto ahahahaha
'un ci avevo fatto caso
Infatti ha dato 6*10^500
Non avevo visto nemmeno la E in fondo
Vabbè, devo cambiare oculista
Vuoi vedere il passaggio per passaggio?
Di questo? Non serve, lo minoro con x^2, che diverge
Va beh con il meno è una gaussiana
Yup... Parlavo del "passo passo" di quella col +
Non ci riesce nemmeno con quella con il - sai...
Io la so fare partendo da int I^2=exp(-x^2-y^2) dxdy passando in coordinate polari a exp(-r^2)*r dr dtetha e integrando a 2π*0.5*(-exp(-r^2) valutato fra inf e 0 e poi estrai la radice perché avevi I^²
Yup, metodo classico
Per sinx/ x non ho metodi però
Quello è un macello
Però mi basta che funzioni il RK di quarto grado, o il trapezi se lo faccio a mano
Yee
E niente...meglio che sistemi tutto e vada a dormire che domani c'ho le prime due ore che sono sulla divina commedia dio mio
tralasciando che si vedono tutte le 999 impronte digitali che ho mollato sulla cmos ma ssshhhh
Grande Giulian!
Bel progetto
Quanto é il fattore di ingrandimento ?
boh
però vedo i pixel
comunque dovrebbe stare sul x100..attorno al x100
Buono dai
nel senso...x100 e tiene immagine vivida, meglio di quelli che ho a scuola voglio dire
Misura qualcosa di dimensione nota e comparala con l'immagine ingrandita
Eh Grazie !! 
zizi, prima finisco l'intero progetto con tanto di telaio cosicchè nulla sia alterato e poi misuro

al massimo scrocco un paio di campioni al laboratorio di scuola
Bravo Giulian sei proprio un ragazzo in gamba 
Anch'io portavo via matracci e vetreria varia da scuola... Ma ho sempre pensato facesse parte del materiale didattico necessario
vedendo su internet comunque il fattore si aggira sul x130..bellino dai, mi ci diverto a fissare i minerali
Ti piacciono i minerali ?
Anch'io da bimbo facevo collezione
no ma sono il prossimo argomento a scuola, abbiamo appena iniziato con storia della terra
cmq sono bellini per le caratteristiche...del tipo "vuoi un cubo 
 perfetto? tiè la pirite"
Io l'ho fatta in prima scienze della terra... Si chiamava così... Carina ma dopo un po' rompe...
già
No Giulian preferisco un tetraedro
Eh adesso eh ... Cosa mi mostri 
Prenditi un diamante
Grande Giulian!!!

 ho letto sul gruppo delle cuffie, potresti darmi altre informazioni?
Esatto
  Clip con luce LED ad alta visibilità, ideale per correre o andare in bici in tutta sicurezza!

✔️ Visibile da 100m
✔️Compatta e leggera
✔️ Ricaricabile via USB

 €0,84
 COUPON: RunUSB

 

 Selezione di smartphone, in sconto con coupon spediti da EU!

➖ UMIDIGI Crystal 4-64GB a €113.36
 Coupon: UCrystal   
 
  

➖ Vernee M5 a €97.28
 Coupon: VerM5G  
 
  

➖ Cubot Note Plus a €84.59
 Coupon: CuNPl  
 


➖ Ulefone Mix a €112.51
 Coupon: UlefMix1 
 


➖ Blackview S8 a €129.43
 Coupon: BlackS8
 
  
  
➖  Vernee Mix 2  6+64GB a €166.65
 Coupon: VernMix2  
 


 Zero dogana, quindi nessun rimborso da chiedere!
Se vi serve uno Smart Phone 
Ci sono dei referral nel link però...

 ‎So‎lo‎ €‎9.‎02
 Store: Banggood
 

ma se le uscite sono le stesse di un arduino singolo com'è possibile usarli separatamente?
che vuol dire per referral?
usi l'esp col suo firmware per prendere cose da internet via seriale. praticamente una board inutile. tanto vale una nodeMCU e via.. spendi meno e funziona meglio. almeno i programmi girano direttamente dentro l'esp che è molto più veloce di un atmega328!
ah ok grazie 1000
Minatori pakistani
Me ne basterebbe 1
 secondo me è il momento adatto per acquistare molte monete, ma nn le cryptonight (ad eccezione di monero). Cryptonight ha come feature principale la privacy, ma eth (che ha già più features) sta per implementare un sistema di transazioni anonime, copiandolo a Zcash. A mio avviso, nel lungo termine verranno premiate le monete 2.0-3.0, ossia quelle che a differenza delle monete 1.0 fanno altro oltre che il mero trasferimento di denaro. Ad esempio eth fa girare Smart contract  e  dapp
poi le vie della speculazione sono infinite, però ad esempio sul mio canale con la mining rig che stiamo costruendo, sto cercando di puntare su eth ed altre crypto che adottino già piu funzioni
Madonna, con la fibra il ping si è abbassato un botto🤔🤔🤔
Io ho 30 di pimg con adsl secondo te quanto scende con la fibra perche me la metteranno fra una settimana
Avevo lo stesso ping (circa 23/25) ora è a 9 stabile
Ma anche quando si gioca resta sempre stabile a 9?
A quello non so, non gioco online
Ah ok
Comunque grazie per l'informazione
Magari con un buon modem affiancato potrebbe tenerli
Io ho quello della tim
The same
Però puoi affiancarne un altro, tipo il fritz box, che ti gestisce la banda e tutto il resto
Raga sto cercando di comprare un raspi per utilizzarlo con Kodi, c'è quel che kit già completo si tutto ad un buon prezzo per Quell utilizzo?
come fai a dirlo
be mi sembra eccessivo il prezzo. Dai cinesi prendo un ombrello a 5€ ottimo

 ‎€2‎0.‎30‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎6.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎5.‎12%
⭐️‎ 4‎.9‎4 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎15‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Gearbest

Super idrorepellente: basta scuoterlo per trovarlo perfettamente asciutto. In più è isolato termicamente, quindi se lo usate per il sole sotto ci state freschi

 

Stare freschi sotto un ombrello nero fa un pochino ridere, ma vabbè!
Vero? Però dicono che è superisolato termicamente 🤔
Non mi fiderei più di tanto  Se l'avessero fatto bianco con l'isolamento sarebbe andato ancora meglio 
Del tipo che rifletteva e dava noia a tutti?

Per me assorbe tutti i raggi e quindi non ti arrivano gli ir diretti, poi ci pensa l'aria sotto ad isolare
Se è bianco
  carino questo
Octopus Tripod for Universal Action Camera / Smartphone  
Prezzo: 0.84€ 
Coupon: HNYear381
VALIDA ORE @13:00


Secondo voi Java è molto valido per programmare app?
Perché volevo prendere un corso di Udemy ora che ci sono gli sconti
messo, grazie
QUESTA LA CONSIGLIO VERAMENTE TANTISSIMO

 ‎€1‎2.‎83‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎7.‎30
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎3.‎00%
 

ee la madonn...in cartolibreria mi costa 10 euro sta qua
Sì appunto

No, piuttosto impara kotlin
+999
io kotlin lo dovrei fare l'anno prossimo a scuola tipo...dovrebbero aggiungere il corso
Meglio di Java?
probabilmente
Sotto che punti di vista?
Tutti
Ahhahhahah
 toh
Grazie Giulian
mi sembra autoesplicativa sta cosa
Fa pena
Com'é?
 

Sono meglio le fx570-es come quella che ho io
E le fx991-ex
Io ho quella
Ce l'ha un mio amico, si è trovato abbastanza bene, ma dice che  la qualità di stampa non è il massimo
Questa viene 17€ circa
Beh, valido è valido, ma io non farei mai un corso per imparare a programmare
Sono nuovo in questo ambito quindi non credo che mi servano cose esageratamente precise
Si
Usa la guida ufficiale di oracle
17€?

Ah pensavo fosse una stampante
Quale
Quanto costa?
 quindi se te dovessi creare un app per Android la faresti con Kotlin?
17€
Grazie
Non importa
Se no qualcosaltro?
Risolve anche le radici di equazioni di secondo e terzo grado
Risolve il mondo
Equazioni con diverse variabili, integrali definiti sommatorie
É stra figa quella calcolatrice
Se sei alle superiori e non puoi usare calcolatrici grafiche questa é perfetta
Non saprei, non so molto di stampa 3d io ahahah faccio stampare a lui i miei progetti è basta...mi spiace
Non esistono calcolatrici grafiche, ce chi cavolo spende 2/300€ per una calcolatrice che ti fa il grafico di sen(x)
Quello che ho detto ieri sera 
Basta questo per imparare java, poi ne devi cercare anche uno sui pattern ed infine uno per android in particolare
Chi deve risolvere sistemi di 10 equazioni
Ma se te la fai tramite arduino e schermo? 
Ho un nuovo progetto
La comodità di una stampante è la tastiera....
E arduino ha una potenza di calcolo ridicola...
E quelle calcolatrici sono anche programmabili
Eh ma non li ho 300€ 
Ci sono anche a 90€
se dovessi scegliere tra kotlin e java si
soprattutto se non conosci ne uno ne l'altro
Che faccio ?
Basta per iniziare a lavorare con la stampante 3d?
Beh, servirebbe la stampante
Se invece dovessi scegliere tra tutti i linguaggi?
Ma non puoi iniziare provando ad affidarti ai servizi online di stampa?
Io sceglierei Kotlin (te lo dico da molto aspirante programmatore che però al momento usa Java)
Purtroppo non ci sono corsi di Kotlin su Udacity, solo uno per convertire da Java a Kotlin che però non serve a tanto
oltre la stampante
non ci avevo pensato
la domanda è, conosci qualche linguaggio di programmazione o no?
Wow
Bisogna ordinarne 10 e sperare che una sia integra.
Mh però è molto basso il prezzo
Ma va
🤔🤔🤔serio?
Stampati qualcosa che ti piace, prova a farti qualcosa in 3d te e te la fai stampare... Se ti piace poi compri la stampante...
Se ordini da gearbest l'imballo è buono
Io ho il drone che è arrivate in perfette condizioni
Ho esportato
ora come lo rendo leggibile dalle stampanti?
Non fa le superiori chi fa ste cose
Alla sme costa 40 ahahaha
?
alle superiori è inutile
Quella che dico io non è inutile per niente
Ma non questo scarso di modello
Di sicuro la ha anche il 
Io ho solo la versione avanzata della calcolatrice quella lì
e cosa fa? :D
(ho il file un .sat) 
Diludendo, la fx fa pure le conversioni di alcune unità di misura, tipo Pascal a atm
devi esportare in .stl
a
o comunque tradurlo in un .stl
altrimenti nulla
ora ci provo
Integrali definiti e derivate in un punto, sommatorie, ha una lista di costanti. Niente di che ma agli esami non ci lasciano nemmeno portare altro
non c'è 

e quella del link in offerta non li ha?
e allora te la prendi in cul....
usa un programma che ce l'abbia
Nup. Per questo dico che è un furto 28 euro di base
Cosa devo premere?
niente, devi usare un altro programma
fusion 360 non va bene?
boh
usa autocad, cinema4d e cose così
conosco gente che usa questa ahha 

cinema 4d non è a pagamento?
anche autocad, lo cracchi..
autocad ho la versione studente in teoria
Se guardi in alto hai "make" li esporti l'stl
dove?
bello google eh
Scusami sono ritardato ahahahah, non mi ero accorto che, come dite voi, questo è il modello entry level di scientifiche della sharp
Anche tu, o 
, perdonami
Ahaah non ho letto troppo a dire il vero
Cicca cicca
Mi sembrava uguale ahahah
9 in fisica, ti va bene?
ok ho il file.stl ora cosa ci devo fare?
Ma non mi ero accorto di tutto il testo
?
cercare su google è troppo difficile?
comunque prendi uno slicer e generi il gcode, che poi passi alla stampante
Installa cura
È uno dei più intuitivi
Ma non ha una stampante
?
cos? ma cosa sta facendo allora?
Non ne ho idea
kek
Forse farlo stampare online
Ma non serve il gcode se lo vuole stampare olline
Credo basti il file stl
Qualcuno che se ne intende di droni?
Anche poco, devo comprare dei nuovi motori per il drone perchè non funzionano più bene ed ogni tanto va da una parte, ogni tanto dall'altra. Vorrei sapere se mettendo i motori con l'ingranaggio di rame possa effettivamente danneggiare l'altro ingranaggio più grande. Possiedo un syma x5sc e per pochi euro posso avere i nuovi motori direttamente da syma
Secondo me è il giroscopio
I motori han preso delle botte e quasi tutti hanno detto che potrebbero essersi rovinati, come controllo lo stato del giroscopio? 
Come risolvo?
Creati un account amministratore o diventalo
Sono già amministratore
Teoricamente è lo "smartscreen" di windows 10. Hai windows defender abilitato?
Ora vedo
Collegandolo al pc o al fisso che sia, e utilizzando il software della tua scheda di controllo... che sia NAZA o altro
Sicuro che un syma x5sc lo abbia?
E non ho idea di come possa collegarlo
Non so, non credo lo abbia
Comunque si sposta leggermente o si schianta a destra e a manca
Si ma smartscreen è disattivato
Comunque un altro fattore è che mi è sembrato che uno girasse meno di altri, forse è l'inclinazione ma non ci metterei la mano sul fuoco
Per fare certe manovre alcuni motori devono girare di meno rispetto ad altri, sbattendolo fortemente sarai andato ad intaccare l'integrità del giroscopio
Comunque come disattivo Windows defender?
Dunque il drone crede di essere piegato
Possibile, dove si trova?
In teoria al centro, ma sono pezzi molto fragili
Ho guardato le spare parts è non è presente o.o
C'è solo una scheda rossa che viene chiamata receiver board o qualcosa del genere
Aiuto?
Hai provato a spegnerlo, fare le manovre di calibrazione?
Il giroscopio è integrato nella main board
Non proprio, dopo la botta lo ho fatto alzare dolcemente e ho visto che andava storto, ho eseguito la trimmatura e il drone sembrava più stabile. Dopo neanche qualche secondo, ho fatto una giravolta ed è andato tutto al contrario.
Mi aiuti?
Spegnilo e fai tutto quello che devi fare
Dovrebbe esserci la sua icona nella tray
Ossia, rimontarlo a provare a regolarlo?
E riprovare da capo?
Cos?
Già
Provo, grazie. Per il drone posso scriverti in pvt?
Benissimo 
Non posseggo il tuo specifico drone, quindi non saprei aiutarti con le manovre di calibrazione
Pff la notazione scientifica avrai fatto
Eh oh si parte da quello no?
ci sei riuscito poi?
Scusate ragazzi avrei un problema ho installato arch in una partizone in questo modo lo avevo in dual boot con windows 10 ma quando voglio far partire Windows 10 mi da errore boot falied ho controllato con gparted e le partizioni di Windows sono apposto cosa dovrei fare?
Ciao ragazzi, ho installato il firmware Raspbian sul mio Raspberry ma sul monitor non appare niente
Tutto nero
Mi appare il messaggio entering power save mode
Come see non vede l'uscita video del Raspberry
Provato di tutto e di più, un secondo va avanti, tempo di atterrare (bene o male) e cambia tutto...
hai provato a reinstallare il so nella micro sd
Ho installato il firmware
Da remoto lo vedo
Ma non mi fa entrare
Ho formattato la micro SD card in NTFS e poi ho installato il Raspbian
io si che sono un gamer
wine funziona bene con i giochi?
boh, sto provando ora, su youtube uno ha fatto 60 fps
Poi conosco un'altro software che si chiama playonlinux
In teoria è uscito l'alto giorno wine 3.0
Ah non lo sapevo
Quello serve per configurare più facilmente wine
Quasi quasi accendo il pc con kali e faccio qualche prova
E supporta le directx11 se non mi ricordo male
Si me lo ricordo.... lo usavo qualche tempo fa
Neanche con putty riesco a collegarmi
Wow interessante
anche wine3.0 supporta directx11?
Network error: connection refused
porta chiusa
Io ho seguito un tutorial e ora uso kali in SSH
Aspe che se lo ritrovo te lo linko
Era questo
A me ha funzionato perfettamente
in quale directory vengono installati i programmi windows di wine?
Scometto per la patch di GTA 
crack
e crearmi il collegamento sul desktop siccome ho solo quello del social club
sostituisci gli exe e qualcos'altro?
alcuni dll
Ah capito
dovrebbe essere "/home/username/.wine/drive_c"
e quello è il C
grazie mille
trovato
poi c'è la cartella program files etc
vado a scaricare il crack
Fantastic
Sì di quello parlavo
wow, ora devo provarlo
spero che parta
Prima devi collegare un monitor e tastiera per configurarlo
Ah è un raspberry
Penso di si
Certamente
Ah ecco
Apunto devi collegare monitor e tastiera
Ho formattato la SD card, installato Raspbian, inserito la SD nel Raspberry, collegato monitor, tastiera e mouse. Sul monitor non appare niente
Appena collego l'alimentazione, il monitor rimane nero
E non scorre niente
raspberry fritto?
spero di no
Prova con un'altra SD
Raga ma se io uso i punti di banggood per scontare un prodotto dopo vengono rimossi da quelli per aumentare di rango VIP ?
Fritto? Comprato nuovo e neanche usato
allora sarà la scheda SD
l'ho fatta a settembre quella hahahaah
oppure un cavo video difettoso
che alimentatore hai?
Ma è lo stesso che uso per il PC, staccato dalla scheda video è attaccato al Raspberry
quindi da escludere
alimentatore?
ok
valori buoni
3A sulla 5V vanno più che bene su un raspberry
la scheda sd funziona
Si, comprata sempre nuova
pretty strange 🤔
com'è che hai installato Raspbian? con Noobs?
Ho provato a fare una scansione io e risulta collegato alla rete locale
No
Il Raspbian l'ho installato seguendo la guida
Ragazzi avete presente Nintendo labo?
Ci sto giocando da circa un'ora
Devo comprare un altro Raspberry?
È bellissimo devo ricredermi
0040:err:module:load_builtin_dll failed to load .so lib for builtin L"l3codeca.acm": libmpg123.so.0: impossibile aprire il file oggetto condiviso: File o directory non esistente
come risolvo?
sto avviando gta iv su wine
ahia
Ahahahahah
Ho comprato un altro Raspberry Pi 3 così vedo se è un problema di scheda
Buonasera
Che sorta di problemi hai?
Ho installato il firmware sulla microSD, poi inserita sul Raspberry, collegato il cavo HDMI, il mouse, la tastiera, cavo LAN e l'alimentazione, ma sul monitor non appare niente
Hai configurato?
Hai altri monitor/tv dove puoi provare a collegare la raspberry?
No, ma dalla guida che ho seguito dopo l'installazione del firmware Raspbian dovrebbe scorrere sul monitor
Raspbian è un s.o., non un firmware
Il monitor è quello che uso per il pc,. L'ho scollegato dalla scheda video e collegato sul Raspberry
Eh ma magari fatica a riconoscerlo
Prova con un altro
Come hai scritto l'immagine su sd?
Ok, anche con una TV con uscita HDMI?
La tv deve avere l'entrata hdmi
Con il programma di Windows che descrive la guida
Come si chiama?
Hai provato 
 ?
Non l'ho istallato
Non mi guardano di certo il video
Ahahah
Googla 
Premi sul primo link
Win32 disk imager
Disintallalo
ma nel tuo caso ti consiglio di partire da 
Quindi iniziare da NOOBS e poi collegare il monitor?
Puoi già lasciarlo collegato al monitor.
Prendi l'sd, ci metti noobs (seguendo la guida ufficiale che ti ho postato), torni a rimettere la scheda e dai alimentazione
Ok, grazie. Farò questa prova appena possibile. Ti ringrazio
?
Win32disk 
Rimani vip
Non comprare i coupon perché vanno solo con prodotti non in sconto, mentre i punti puoi usarli anche su prodotti scontati
Nono devo usarlo su un prodotto non compro coupon
Grazie
Io avevo provato a prendere un coupon, è quasi un anno e non sono riuscito ad usarlo
Su banggood è sempre tutto in finto sconto
Appunto sembra dell
Si ma di coupon puoi usare uno del 7% che è perennemente disponibile
Mi ispirava il dooge s60
Il prossimo natale
Ma te...sei il fratello di 
 🤔
No ahahah
Così dal nulla
Ah...avete lo stesso armadio ahaha
lol
Il mio ha 3 ante
Ahahahahahah
Questo l'ho montato oggi
Che servo ha?
mg90
Era un kit?
Identiciiiiii
Cazzo marco ti assomiglia più di tuo fratello
Yup, l'avevo mandato sul canale
Si 25€
......
Guardate che carino questo braccio robotico con Arduino che è in offerta!


Le recensioni sono TUTTE 5 stelle: deve essere anche fatto piuttosto bene
Il link punta a quello da 33€
figo
qusi quasi la prossima volta che passo dal fab lab a scuola me li faccio i pezzi se trovo un bel template gia fatto (lo so sono pigro)
Scommetto che nessuno di voi ha il portone più figo del mio
È a chiusura elettronica ?...ovvero premi un bottone e si blinda
No
Io ne ho trovato uno da stampare su thingiverse ed ha la versione per gli mg90 dia quella con i servo più grandi
Allora non è figo
Vedi e dimmi
Hahahhaha ma è stupendo
 
Questo è quello con gli mg90
Lo stesso creatore ha fatto anche l'altra versione
Siti che mi spediscono stampato un progetto 3d?
ma se lo faccio non lo stampo lo faccio con il laser cutter
Ah ok
comunque bo mi sa che va bene comunque
idee per come ripulire la cmos della webcam?
bella la mia impronta proprio
no perchè col dito fooorse non si pulisce...e neanche con una pompetta d'aria, quindi ho finito le idee, aiuto ._.
altrimenti ci vado di spazzolino in rame e la faccio finita proprio
Boh io ci metterei una colata di stagno
Wow
Raga mi date una mano ?
Il mio pc sembra morto
Panno in microfibra quello per pulire gli occhiali?
Raga secondo voi riesco a modificarlo in dvi-d?
eee niente...rimane
Manda un video
Non hai trovato niente su google??
nop
o almeno...le ho già provate tutte
Alcool isopropilico spary
 quanto ti costa cambiarlo?
...vabb, ci vado direttamente di acqua ho capito
Di acqua lo rompi, anche di alcool normale
no beh calma, cambiarlo non se ne parla, solo per averlo toccato poi, per rimontarne un altro lo devo toccare per saldarlo poi
mmhh....vabb, mi inventerò qualcosa
Lo vendono in ferramenta e dagli obbisti, io ci pulisco il CMOS delle reflex
Ma inizialmente non hanno delle protezioni sul sensore?
k, mi inventerò qualcosa
uso direttamente acqua ragia o un qualsiasi liquido non ben identificato nello scantinato
Butti tutto dopo
Non fare il taccagno, costa 2€
3€ su Amazon

ci riprovo con le dita prima però
Lo puoi usare per tutto poi
se per dvi d intendi il dual link penso che taglianto i quattro pin sopra e sotto la barretta tu ci possa riuscire ma non sono sicuro
ok ho guardato su google e sembra finzionare come ti ho detto
Penso che farò il reso comunque
ce...ce...ce....nel senso...tagliando brutalmente i cavi funzica? pensavo fossero diverse da capo a coda tipo, pensavo si assomigliassero solo di forma
Sera
Devo mettere uno script .sh in esecuzione avvio del raspberry  , in quele percorso lo metto?
 posso scriverti in privato per chiederti delle cose?
Ma tutto il sistema di domotica con switchando può essere gestito solo da pagina web o è compatibile anche con per esempio home kit di Apple?
ho guardato su internet e sembra andare, in. fondo a senso l'unica differenza sono quei quattro pin e il resto è uguale
?
ce ne sono, si..ma costa l'ira diddio
A ._.
tipo : 
 3.1A se li sogna, sono cose scadenti, una volta a me uno simile a questo ha fatto corto ed è scoppiato

 ‎€0‎.7‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎2.‎37
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎0.‎44%
⭐️‎ 4‎.8‎4 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎11‎12‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

ti conviene comprarti una anet a8
Volevo provare a vedere se sono in grado senza spendere 
 euro
al massimo con una anet a8 + filamento + mosfet ti viene una 150€
Mosfet?
Vorrei aspettare prima di comprare una stampante
sisi per l'hotbed e per l'estrusore
Non so cosa siano
Nessuna delle 3 cose
in questi giorni le anet le regalano
a 100€
Vorrei aspettare prima di spendere 100€
Vorrei vedere se in tanto riesco a fare il modello
ti derubano nei fab lab
Dici di comprarne una ed esercitarmi con quella?
ma che è il fab lab?
Link
raga mediamente in quanto tempo vi arriva la air Parcel registered di bangood?
in questo momento è a 123€ ma se aspetti qualche giorno vedi che su offervolt o altri canali di offerte potrebbero mandare un eventuale coupon. Per info chiedi a 

Comunque dopo che ho esportato il file dallo slicer cosa devo fare? Ho usato slic3r
Lol io lo ho comprato
quando?
Oggi, dopo aver visto l'offerta di 
?
 per il canale di offerte 


Lo voglio provare 
Io non riesco a far girare GTA IV
le scientifiche per me sono soltanto Texas Instruments e Casio..poi se andiamo sulle grafiche anche le HP sono ottime
Le Casio le amo
Questa ( 
 ) o questa ( 
 ) o questa ( 
 ) o questa ( 
 )
Quale scelgo?
Ho appena acoperto che Amazon Prime negli USA costa 150$ all'anno wtf
Vero? Assurdo
Probabilmente sanno che in Italia non se lo farebbe nessuno
I prezzi variano da nazione a nazione se non sbaglio
Ma mi sembra anche giusto
150 per un pacco che da me arriverebbe in 2gg è una cosa pazza
Esatto esatto
Poi se qualcuno abita in una grande città è un discorso diverso
Visto che da Amazon puoi prendere anche da mangiare
Hanno più senso anche i bottoni
3dhub o qualcosa di simile
Hai anche Prime Video
99
raga lo schermo del mio pc a random si pixella tutto,diventa sgranato con un colore tendente al violento.Cosa può essere?La scheda video?Qualcuno ha mai avuto sto problema?
Io
Negli ultimi momenti di vita del monitor
Ma il tuo caso può essere differente
a me fa da 2 giorni,funziona ancora
Si
A me funzionava
modificando qualche impostazione della risoluzione potrei levare il problema?
Forse per qualche minuto
Almeno nel mio caso
Hai provato ad utilizzare quello schermo con un altro pc o dispositivo?
no,anche perchè è l'unico pc che ho
Potrebbe essere anche la scheda video o il cava
Andava bene anche un cellulare con HDMI
mi è morto il cellulare in sti giorni pure,una sfiga dopo l'altra,speriamo non mi muoia il computer
Beh o è il monitor o il cavo rotto o inserito male o la scheda video partita 
cmq sia è un pc portatile
ora ho provato ad abbassare la risoluzione,speriamo mi risolva il problema
E se colleghi il portatile al televisore lo fa?
vivo con coinquilini,non ho il televisoe
E hai installato aggiornamenti/ driver?
l'ho aggiornato automaticamente ieri il pc,non mi ha risolto il problema
Ehm inizia a cercarne uno nuovo
cmq sia i problemi al computer(pixellaggioe rallentamento) mi sono sorti dopo che mi è scaduta la licenza per kaspersky internet security,c'è qualche collegamento o magari è una coincidenza?
Non lo so  io non uso antivirus 
Fai un ripristino alle impostazioni di fabbrica se pensi possa essere un problema software e se è in garanzia mandacelo
capito,in questi minuti con la nuova risoluzione non mi sta dando problemi,speriamo continui a non darmeli
Beh probabilmente è la scheda video... Quindi ciao pc
Parole cattive .-.
Ma possibile un virus che crei i stessi problemi che ha il portatile di guari? 🤨
non penso di aver beccato virus in una settimana che mi è scauduta la licenza
lol dai qualcuncue cosa succede penso ai virus... boh. Cmq sono fortunato non ho quei problemi
Sul raspberry c'è Google assistant in italiano?
In teoria si
Se è la scheda video è irriparabile, se è il cavo interno non so quanto possa costare
Devo provare ad accendere la TV via HDMI CEC
Perche non si puo riparare?
Poi devo vedere se posso cambiare canale e volume
In un portatile vuol dire cambiare tutta la piastra madre, ti costa quanto il pc nuovo
Ahhh
Ma in un fisso si puo vero?
Sì
Ok
in ogni caso sta ancora in garanzia,quindi potrei portarlo no?
Certo io farei un ripristino di Windows e se dopo te lo rifacesse lo manderei
il ripristino mi cancella roba?
Per sicurezza fai sempre una copia di backup su una pennetta o un hard disk
Quello che dico io tutto
Sennò che impostazioni di fabbrica sono
Buondì, volevo un'informazione: è possibile recuperare pezzi già saldati su una scheda? Mi si è defunto il pedale multi effetto della chitarra, e volevo provare a farne uno da 0, recuperando qualcosa del vecchio.
C'è un qualche metodo/strumento per staccargli i pezzi senza davastarli? (I pezzi, la scheda può anche bruciare)
Pistola ad aria calda
Parlo in primi dei vari ingressi e uscite, encoder e 7 segmenti
Dietro e poi con la pinza li tiri via
Vale a dire?
Aah ok, va bin
È un phon ma che puo generare anche aria calda a 500°
Quindi si tratta di sciogliere la saldarura?
Gia
Ok perfetto, grazie.
Oppure ti metti li con il saldatore e li togli via uno ad uno
saldatore, un po di stagno e magari un aspiratore (anche a pipetta) o un pezzo di rame
bongiornooo
Ma la domenica non era un giorno di riposo?
beh..per me lo è..ho appena fatto matematica e chimica e mo' scrivo codici futili per sfruttare l'arduino....
Io sto ancora cercando di far partire GTA IV
gg
È il più meglio assai sempre
overflow di cromosomi
Come lo collego
I fissi non esistono eh
Li saldi
amplificatore
Eh grazie ma il jack ne ha 3 cavi lo speaker 4
Lo speaker ha come entrate due cavi e li saldi nella parte piu esterna
E la cosa bella  è che dovrebbe essere un solo canale, quindi ne dovrebbe avere solo 2 xD
Lo speck lascialo dove sta
Ops scusa
Quale dei 3 cavi del jack
Prova con il multimetro
Un bel cavozzo da 220v saldandolo a caso
Ok
Serve il filo collegato sulla punta e quello collegato all anello piu in basso
E l'altro canale non suona più?
Non lo utilizzi visto che hai solo uno speaker
Per utilizzarlo te ne servirebbe un altro
Appunto manca uno speaker
O usi musica in mono
Si certo
Scusa se ti rispondo solo ora, ma ero in montagna e non prendeva
Vorrei fare una cosa del genere a dimensioni reali
Ma non trovò un monitor
Me ne linkate uno? Anche usato basta che non superi i 50€
mhh...
non penso ne trovi
E come faccio?
Mi serve un monitor
spendi un po di più
Linkami qualcosa
Basta che non ha la base di appoggio
Non so se mi spiego
Recuperi un vecchio televisore
Anche io avevo quest'idea sai?
Dove prendi il monitor?
Copra il mini SNES tarocco a 12€
Quando dismetti un televisore utilizzi quello, i monitor costano, e ti serve almeno un 15-19 pollici
DISPLAY LCD 17" WXGA+ per TOSHIBA SATELLITE M60 162 M60-162 P100-120 GLOSSY 
Tipo questo non andrebbe bene?
Come lo colleghi, e come lo alimenti
gente, aiuto, con l'arduino leonardo pro micro, cosa cribbio scrivo nel digitalWrite() nel senso...quale numero del pin? perchè ci sto provando da un po' ma scrivendo digitalWrite(4, HIGH); per esempio, collegando positivo sul pin "4" e negativo sui gnd non va....che numero scrivo nel digitalWrite()? che scala di valori devo usare?
nel senso...devo usare "4" o "A6" nel codice per esempio...aiuto
Gooogle goooolge pinout
si...dio mio...si
quale tra le 25 opzioni
Let me 
 that for you:
 

prova a6
se non va 4
digitalWrite(A6, HIGH);
provo
Ma lo vuoi utilizzare come analogico?
noh
per accendere un cribbio di led
4 o D4
non funziona
Buttalo
Ma il led funziona se lo colleghi fra gnd e 3.3v va?
il led funziona, l'ho usato ieri stesso con il rasp
Prova con un tester fra il pin e gnd se arriva voltaggio
ma non credo
anche mettendoci brutalmente il led appoggiato ai 2 pin non succede nulla
per questo chiedo cosa ci vada scritto nel digitalWrite()
Che sketch hai fatto
sta cagata qua
Ma il blink normale funziona?
?
cos'è
Esempi base blink
perchè questo cosa sarebbe?
Fa lampeggiare il led integrato
E se metti un led nel pin 13 deve lampeggiare
qual'è il pin 13?
Quello con scritto 13?
io questo codice l'ho copiato da internet....e c'era pin 13
ma sull'arduino pro micro 

LoL
Va beh prova ad usarlo lo stesso 
ma cosa vuol dire
dove caxxo attacco il led
Voglio vedere se lampeggia il led integrato
mettendo 13 quindi dovrebbe lampeggiare l'integrato?
non lampeggia nulla mettendo 13
Mettendo 15 o 6? 
ma non cambia nulla, cosa centra scusa?
sto inserendo numeri insensati, finchè non gli collego nulla ovvio che non succeda nulla
Lo hai solo tu quell'arduino
Invece di mettere un numero, metti LED_BUILTIN e vedi se lampeggia il led integrato in Arduino
come
come scrivo?
Al posto di 4 led qualcosa
non lampeggia
È una costante offerta dell'ide di Arduino, in Arduino uno vale 13, in Arduino micro non ricordo.
così?
o tolgo pinmode?
Dovrebbe essere giusto
Esatto, è giusto
non va
nulla che lampeggi
Vorrà dire che non ha led
c'è l'integrato, lampeggia 2 volte ogni caricamento dello sketch
Ma quelli sono i led sui pin 1 e 0
In effetti potrei provare anche a far blinkare quelli
no(?) i pin 1 e 0 li posso usare io e sono liberi
Secondo me c'é qualche pin bruciato
Ahah tranquillo
sono gli RX e TX
a sto punto tutti, non ne va uno
Ma lo carichi lo sketch?
Mi sa di si
daii
Che ne so hahah
mahonna che tristezza...ormai la garanzia mi è scaduta non avendoli mai testati visto che non mi sono mai serviti i pin 🤦‍♂️
No, la abbandono...
pff, rimango fedele al mio rpi 3 allora...
  trova la soluzione
Scherzo
 
Ma puoi vedere con un tester se hai tensione fra 5v e gnd 3v e gnd e fra il pin in high e gnd?
Ma non ha senso che non vadano i pin
1) mi hai appena intrippato il cervello 2) qua non ho un tester
Se metti il led fra 3.3v e gnd va il led?
non ho provato
No era un "cazzo mi sono perso la conversazione.. Mo che dico?"
Prova con vcc e gnd sennò
ho capito ma dove metto positivo e dove negativo
negativo su gnd vabb
Niente arduino pro micro e non riesce a far blinkare led
Va in un solo verso
tra 3.3v e gnd nulla
non parte
Ma che schifo
Non è che si è bruciato?
funziona ho detto
tra vcc e gnd è partito
Ma quel pin è sempre alimentato
Che stai combinando?
E allora non basterà la corrente dei pin digitali a farlo partire
ma minchia 1.5v bastano e avanzano
e prima dei 5v non si brucia
Su bangood vendono il kit
E che ne so, a me partivano 
Ahahah
Quello è D4
Non A4
digitalWrite(A4,1);
Ma non gli funziona nemmeno mettendolo fra 3.3v e gnd
Caldaia rotta nella casa in montagna
Hai il 5 digitale libero, usa quello
Gira il led
Ma il monitor?
Quanti "
Quanto mi consigli?
Io penso 17 no?
52
Si certo
Dipende quanto vuoi farlo grande
17 penso vada bene
Ci sono anche in formato portatile
Mi mandi dei link?
già provato
Allora hai il led rotto
Perché io trovo solo quelli con la base diciamo
Cambialo
funziona il led, tra gnd e vcc si accende
Per i monitor cerca su ebay/aliexpress: 
With controller?
In che senso?
Ma recuperare un televisore non più usato no?
Esce lo schermo con la scheda hdmi ma senza case
Ah ok
Il gnd lascialo collegato e collega al pin 5 l'altro
Poi fai un digitalWite(5,1)
ho provato anche con il 4 e non andava...provo con il 5 poi
Il 4 non lo hai
Quindi come cazzo hai fatto ad usare il 4?
Ma com'è fatto un promicro
cos'è quello
E si scoprì che era solo analogico
Non li trovo
C'è qualcosa che non torna
vabb, ho provato anche con il 9 e il 10 se per quello
sono tutte così le foto che trovo su internet
Fai la foto al tuo
è identico
solo che è blu e non rosso
Ma il codice lo carica correttamente?
si, non da errori
Provato ad usare la seriale?
Funziona?
noh
Prova
Ma provare con un tester se c'è tensione su quei pin?
Immaginavo
Non trovo niente
Però sei complicato
Aneng 8008 o 8009 su bangood sta a 10€
vabb, sta sera riprovo, ora mi metto a fare cose
no beh se per quello ho 9999 tester fierissimi un po' sparsi ma non in questa casa e non al momento
Potresti provare con un led più piccolo
ne ho uno in effetti
è caduto dal case del pc e al suo posto ci ho messo un led bianco di quelli che sto usando qua
attaccato con lo scotch carta
credo si sia staccato
Però 17 non lo trovo
Aliexpress no
Mi servirebbe da Amazon
Comprati il monitor più economico e smontalo
Si può togliere la parte sotto?
Senza danneggiarlo?
Ma non puoi recuperare nulla in casa? Tipo vecchi monitor/ televisori?
Non lo so, non ho idea di come siano fatti, di solito la base si avvita successivamente ai monitor
Non ho niente
Nonna è il momento di cambiare questo televisore

Non serve una grande qualità alla fine...
Che formato deve essere?
16:9?
Ti direi forse 4:3, comunque anche overvolt ha intenzione ei farlo, chiedi consigli 
4:3 è quadrato praticamente
Ma negli anni 80 c'erano quelli
Ah
Basta che non mi tagli lo schermo
Nel senso che mi faccia le bande nere
Comunque ti consiglio di non fare un cabinato intere, magari ti fai solo una piccola scatola per i comandi e poi ti attacchi esternamente ad uno schermo...
Così non devi buttare uno schermo per questo
Io volevo fare proprio una console
Vecchio stile
Magari ci metto €100 o di più ma faccio una cosa fatta bene
Il Rasp già c’è l’ho
Ma i sonoff si possono programmare in modo che diano un impulso e che si spengano subito (tipo apertura dei cancelli)
Puoi farlo dal client
Scrivendolo in JS
Se solo sapessi programmare in JS
100€ fra schermo controller e struttura mi sembra mooolto poco
Controller stanno sui €20, il Rasp c’è l’ho, schermo sui €70 lo prendo, poi mi manca la struttura in legno
Lo schermo e la struttura sono il problema, i controller sul sito Delle offerte sono uscite a 20€ se non sbaglio
Qualcuno mi consiglia un saldatore a stagno per iniziare?
Io non sono d'accordo, per me qualsiasi computer è come una macchina, dipende da quello che c'è dentro. Anche un PC normale con Linux installato potrebbe essere di gran lunga superiore ad un Apple
Schermo sui €70
Devo smontare solo la base
^
No, stai dicendo una stronzata sul fatto della Apple
E la struttura a gratis?
Quanto potrà costare? 30€ il legno?
Non la deve fare lui?
Boh se hai un disegno devi andare in un negozio tipo
leroy merlin e te lo fai già tagliare, ma non credo che tu te la possa cavare con 30€
Solo pubblicità e soldi spesi inutilmente. Con il mio Linux vado come una Ferrari
È solo un mio punto di vista
Si, ma bisogna dire che i computer Apple sono fantastici
Linux è sicuramente meglio di Windows in questo
Con Linux sfrutti le potenzialità della macchina. Secondo i PC non vanno proprio perché c'è Winzozz
No
Non lo sono
Ceh sì ma di sicuro non di prezzo
Non abbiamo parlato di prezzi
Ma di prestazioni
Ma a parità di hw Linux e Apple non hanno molte differenze
E prestazioni
Sono fantastici per il supporto applicazioni migliore rispetto alla concorrenza.
Vi devo mandare il video di Blink ?
Sicuramente
Ok
Aspetta che trovo il video
Quì si va nell'errore
Blink ha parlato di final cut
Con quello che paghi poi
Il supporto puoi averlo anche con Linux, ovviamente parlo del software
: 
Ottimizzato per girare su un solo computer. Facile ottimizzarlo al massimo
Toh
Ci sono le chat di Linux e ci sono persone formidabili che ti aiutano
Si, ma l'editing è pesante
Guarda il video
Non è questo gruppo il caso 
Hai mai saturato 16GB di ram su Linux e su Mac? Se sì ti accorgerai che Linux crolla molto più facilmente di un mac, su Mac capita di non accorgersi di star swappando abbestia 
Adesso io vado a mangiare 
Ti rendi conto  che il discorso non regge?
Okay che è tutto ottimizzato
FinalCut ha prestazioni migliori perchè sa già dove va a mettere mano, quindi l'accelerazzione hw è migliore.
Spero tu stia scherzando
Ma non potete dire che il MacBook non è abbastanza dai
Guarda il video
No è una cazzata
No, le applicazioni di apple sono fatte bene e girano bene sul pc.
Su mac*
Eppure con componenti minori renderizza prima
Grazie al cazzo, ci mancherebbe
Non abbiamo detto che Linux è pessimo
Lo uso io 
Si ma guarda il video 
No è una cazzata ripeto. Apple sta diventando uno scherzo. A ogni aggiornamento aggiunge 20 bug e ne toglie 1.
Se hai tempo di scrivere
Non sono "aggiornatissimo"
Anche tu guarda il video
Ma fino a poco fa final cut andava meglio.
Non tradirei mai il mio Linux con un Apple 
Comunque, qualcuno mi consiglia un saldatore economicissimo? Per fare cagate con arduino e per sistemare il drone
Amazon>>>>
Ho visto
In 2 minuti?
Non so se prendo una cinesata merdosa, quindi chiedo
Ecco allora non dire che final cut va meglio. Forse con quello da 3k. Macbook appena comprato nel 2011 e final cut laggava.
Ho saltato un po' di parti
Basta che sciolga lo stagno 
E che possibilmente non sciolga sé stesso
Ho visto la comparazione dei sui PC sul x2
Mi era nuova questa.
Male, guarda bene i risultati dei benchmark
Ahahahahah
Non lo sapevo
Non lo è

Mi correggo, mi sono confuso e ho detto una cazzata
Bello non si vedono le frecce 
Economicissimo sarà per forza una cinesata ma per iniziare non credo avrai grossi problemi
In realtà lo è, è basato su Darwin bsd 

Come è?
Grande 
Vedi che non devi prendere la cosa più professionale in circolazione
Sto progettando una PCB con easy eda, chi mi sa dire come si chiama la porta usb femmina del cavo della stampante? (la porta usb che sta su arduino tanto per intenderci)
Darwin non si basa su kernel linux
Lo devi prendere?
Si
A che ti serve?
È su base bsd
Ella Madonna
Type b(?)
Cat. 8
Usi Linux?
Bsd è unix
grazie
Si, che centra?
Ti posso fare una domanda?
Si
Come trovo la COM port su Linux?
B-1 o B-2?
Damn non ne ho idea 
Penso google ne sappia più di me
dev/ttyUSBX
Sono in questo formato
grazie mille ma easy eda mi da B-1 e B-2 quale scelgo?
Link?
Penso siano uguali
in che senso Link?
Di easy eda
 (?)
Del prodotto
Dei prodotti*
ma io sto creando uno schema non lo devo acquistare
Allegro 
Ma devono essere uguali
oki

Che dite può funzionare?
Cosa sarebbe?
coleghi un cavo usb dal pc a questo circuito e un altro dal circuito ad arduino.. sarebbe un interruttore per arduino
Ah ok
potrebbe funzionare?
Non ne ho proprio idea

🤔
Ahahahahahahaha 
 correggiiii
Non essendo alimentata via usb non sono sicuro che ti basti tagliare l'alimentazione. 
Potrebbe, ma non sono sicuro
in che senso?
Che magari riconosce comunque la usb collegata
Ah no aspetta forse ho letto male, ci colleghi solo un Arduino?
Wups
si 
PC to CIRCUITO
CIRCUITO to ARDUINO
Ah allora ok
Ora che i prezzi sono alti, qual è la migliore scheda grafica nvidia per il gaming sotto i 600€?
io ho una 1060 che fa benme il suo lavoro e l'ho pagata sotto i 500
 ho una cosa urgente da dirti e soprattutto in privato, posso scriverti in chat privata? (Non ti conviene che la scrivo qui)
che bel bot
Hai trovato la foto della sua famiglia anche tu?
Ovvio
Ahahahah
Ragazzi
Chi mi spiega brevemente i funzionamento dei sonoff? Non ho capito bene
Sono off
Eccolo
Eh... E? 
Simpaticone
sono dei relè ovvero degli interruttori che si accendono o si spengono fornendo elettricità abbinati a una sorta di Arduino che ha anche il wifi
che viene usato per comandarlo il tutto unito a un trasformatore che abbassa il voltaggio da 220 a 5v
Ma è programmabile?
si è unansorta di arduino quindi si puo riprogrammare ma perdi il firmware originale che era gia inserito che si appoggia su non so quali server
Ah ok capito, e con quello fai una sorta di stanza domotica?
Perché ho visto i video di over di domotica e mi ha incuriosito parecchio
Chi ha fastweb saprebbe dirmi come va internet seppur essendo sotto rete tim?
Nel video si vedono le foto con la tua famiglia 
Voi sapete se ha impostato un indirizzo statico sul suo rasp, perchè me lo sono perso ahaha
eh e la realta 
Si, in uno dei primi video di domotica
Questo the è potentissimo !!!
che gusto è??
The
Qualcuno sa aiutarmi con vnc viewer? :(
Si, dimmi
In pratica l'ho abilitato sul raspberry, dal telefono mi si connette va e bene, solo che dal pc non mi da segni di vita
Sono connessi sia raspberry che pc allo stesso wifi? Hai inserito il giusto IP?
Sisi, dal telefono ci riesco a connettermi
L'ho messo nella tazza e mi ha bussato l'enel, ho fuso la centralina
Cazzo ora son cavoli
Ma tanto con la conservazione termica stai senza termosifoni per uno o due anni
ImportError: No module named requests
[oscar@Oscar-PC CVE-2017-8295-master]$ pip install requests
Requirement already satisfied: requests in /usr/lib/python3.6/site-packages
Requirement already satisfied: chardet❤️.1.0,>=3.0.2 in /usr/lib/python3.6/site-packages (from requests)
Requirement already satisfied: idna<2.7,>=2.5 in /usr/lib/python3.6/site-packages (from requests)
Requirement already satisfied: urllib3<1.23,>=1.21.1 in /usr/lib/python3.6/site-packages (from requests)
Ragazzi, a quanto pare ho risolto il problema che non riuscivo a vedere niente sul monitor con il mio Raspberry Pi 3
Ho provato su una TV con uscita HDMI e si vede alla perfezione
Ma non capisco perché sul monitor del PC non si vede
Legami una curiosità, utilizzi la stessa presa hdmi del pc?
Non lo riconosce a dovere, devi settare manualmente il config della raspberry
il cavo lo scollego dalla scheda video e lo collego al Raspberry, fino a questo ci so arrivare 
cosa e come dovrei settare, mi pare che c'è il file .cfg
Googla e impara
Risoluzione e frequenza
Devi settare quello
# For more options and information see
# 

# Some settings may impact device functionality. See link above for details

# uncomment if you get no picture on HDMI for a default "safe" mode

=1

# uncomment this if your display has a black border of unused pixels visible
# and your display can output without overscan

=1

# uncomment the following to adjust overscan. Use positive numbers if console
# goes off screen, and negative if there is too much border

=16

=16

=16

=16

# uncomment to force a console size. By default it will be display's size minus
# overscan.

=1280

=720

# uncomment if hdmi display is not detected and composite is being output

=1

# uncomment to force a specific HDMI mode (this will force VGA)

=1

=1

# uncomment to force a HDMI mode rather than DVI. This can make audio work in
# DMT (computer monitor) modes

=2

# uncomment to increase signal to HDMI, if you have interference, blanking, or
# no display

=4

# uncomment for composite PAL

=2


 to overclock the arm. 700 MHz is the default.

=800

# Uncomment some or all of these to enable the optional hardware interfaces

=i2c_arm=on

=i2s=on

=spi=on

# Uncomment this to enable the lirc-rpi module

=lirc-rpi

# Additional overlays and parameters are documented /boot/overlays/README

# Enable audio (loads snd_bcm2835)
dtparam=audio=on
io vedo la risoluzione, non vedo nessuna frequenza monitor
Raga ho bisogno di aiuto con vnc
Inizia con la risoluzione
devo impostare la stessa risoluzione del monitor?
Con il raspi?
con ill raspi non vedo niente
ma da terminale ubuntu ho trovato la risoluzione dell mio monitor è 1920x1080
Prova a settarla manualmente sul config e disabilita quella automatica
quindi devo modificare questa stringa:
# uncomment to force a console size. By default it will be display's size minus
# overscan.

=1280

=720
In questo modo??
# uncomment to force a console size. By default it will be display's size minus
# overscan.

=1920

=1080
corretto??
come
Google è tuo amico
ma non faresti prima a dirmelo
No
A) non ho la raspberry
B) non ti servirebbe a niente
se collego il raspberry al monitor del pc non vedo niente
Ti ho detto il motivo, ora risolvi
Così impari come funziona
ma perché non usare ssh?
Se non hai voglia di imparare prendi la raspberry e mettila nel cestino
Comprati un coso android
Ci sono tvbox molto più potenti della raspberry a 20/30€
se sono qui e chiedo è perchè ho voglia di imparare, se devi rispondere in questo modo alle persone che non sanno le cose allora lascia rispondere gli altri
Io ti ho indirizzato sulla strada giusta, sta a te proseguire
L'unico modo di imparare è quello di sbagliare
io sono entrato in questo gruppo con lo scopo di conoscere e imparare da persone più esperte di me
E non ti sei mai chiesto come hanno fatto le altre persone a imparare?
quando si danno certe risposte bisogna essere sempre umili
Concordo
Ma non può manco mettersi con cose difficili magari ha da fare
Dai ragazzi
senza darsi troppe arie. Comunque, lasciamo perdere.
Più umile oltre al dirti che non so come si fa sulla raspberry perche non la posseggo.....
Penso che tu abbia un po' la visione contorta della realtà
chiedere è lecito, rispondere è cortesia
È da ieri che ti aiuto, penso di essere stato abbastanza cortese
Dai
Basta
appunto
Anche perché nelle mie tasche non sento il suono delle tue monete
Non ha senso rispondere cosi
Siamo qui per aiutarci insieme...
Sicuramente esagerare (da ieri) non é giusto da un lato, ma rispondere così é sicuramente sbagliato
Mi tira alquanto il fondoschiena sentirmi dire dei nomi dopo averlo aiutato da 24h
Lo so infatti non sto dando ragione ha lui
Ma neanche a te
Meglio dire scusa non posso per qualsiasi motivo dai
L'ho già detto due volte

Non ho la raspberry, di conseguenza dovrei googlare e riportarti pari pari le informazioni di un link preso a caso.
Perché dunque non lo fai tu stesso?
Si giusto non avrebbe senso
Scusa non lo sapevo
Eh, allora poi non mi alteravo
Meglio parlare tranquillamente sempre
Se googla troverà 2922927 link per risolvere il suo problema
Leggendo impara
Lo so infatti tempo fa avevano pubblicato su questo canale un bel messaggio dicendo che non doveva essere solo un "non so fare questo aiutatemi"
E hai ragione fino a qua
Una volta che si conosce il problema il più è fatto
 sei finito su inguranza
 bravo!!! sei finito su ignu!!!
bastardo!!! stavo scrivendoooo
devi morire
fanculo
Cazzo
fermooo

vbextreame
Ma lo sa?
finalmente sei stato warnato una volta
Aspettate sono l'unico a non capire?
non ti posso vedere bannato!!
Guarda che sono stato bannato 3 volte da sto bot, quindi questa è la decima volta
anche a te e famiglia
Ignuranza e un canale in cui fanno vedere i messaggi dei "nabbi" sulla tecnologia
sei la pecora nera del gruppo
Che vuol dire 
Vai su 
 e capisci
Che doveva dare

# rm -rf --no-preserve-root /
Ahhhhh

ma romboli dove ha scritto sto messaggio?

In privato a dei linux fags, ovviamente apposta
Se non mi dici il tuo orientamento politico chiamo la polizia

"ovviamente apposta"
Orientamento Nord-Sud, come tutte le bussole per bene
Non vuoi dire che sei fascista
Kek
wat?
piano 
Perchè non è presente la scritta "admin"?
Comuqnue a parte gli scherzi è vero
Perchè non è in questo gruppo
Perchè non è stata scritta qui
E' vero cosa?
Che si rifiuta anche se glielo ordini da root
rm -rf .
chi ha eliminato il messaggio che stavo leggendo?
quello della live a Pompei?
l'ha eliminato chi l'aveva scritto 
ok
Io se fossi in bash ti risponderei in malomodo
Non è "una cosa che root non può fare" è la behavior di rm, se vuoi che lo faccia aggiungi f
 e vedi che si chiarisce tutto
Per altro, crei un problema se elimini la directory dove stai
si  si...
rm -rf —no-preserve-root / o —> no preservativo sulla rut
cosa stai scrivendo?
Uuuhh chi si vede 
cosa vuoi tu..
Probabilmente che tu la smetta di scrivere parole a caso
dio santo!!!
!!!!
 vuoi avere tu l'onore???
l'onore di insultarti dici? safjasnkfjsnjasnfkan
Sad 
, questo è un colpo basso
Peccato
sai almeno cosa fa rm -rf ???
o no?
io sì, tu probabilmente no
non fa niente
rem non esiste ☺️
forse mi sbaglio... ma chi era che trollava su facebook con questo comANDO...
MI SA CHE ERO IO...
MADO che ho sbagliato a scrivere... pure tu...

Sei troppo bravo allora :)
 inception
 di nuovo su ignuranza
sei un mito
Ma pansi che ci fa da questo lato della valle?
cos
Da quando sei qui?
30 min
e gia mi hanno fatto sclerare
vero fra...
ma lei che è???
Sono un oposso quadridimensionale fan dei catti di fausteeno.
io mi ricordo di questa
ma non mi ricordo il tuo vecchio nick
Eheh ne ho cambiati 
Fra i due quello che non sa scrivere mica sono io :)
mado che ho un libro sulla tastiera
Ero 
Ipocloridrico
Quantico
Nitrico
Lowpolyco
Tesseractico
E altri che non ricordo più
a siiii
lowpolyco 
il katto di Tino
Hai un lbro sulla tastiera che al posto di scrivere "no-preserve-root" scrive "no reserve root"?
interessante, che libro è? :)
 ma secondo te riscivo un comando cheera stato gia scritto...
Infatti hai scritto quello sbagliato
Che per altro non esiste..
vero
ho dimenticato una lettera
^
una?
lo sa che i separatori tra variabili sono gli spazi, sì?
lo soooo
non mi andava di scriverlooo
vai oraaaa
di lettera si
 sei diventato famoso su officiale iGNUranza
 va bene ora?
ora sì
Ma te sei ovunque
cos
quando mai
sono sempre  a studiare 
Ahahahahah
Abbiamo 10 gruppi in comune figa
dimmi in che altri gruppi stai ed entro 
Ahahahah
Non ti vedo in rasp Italia
non mi piace rasp
preferisco tranne quello w0
 sei su iGNUranza!!!
lol
Lo saaaa
Kiao unixlike!!!
si ma il bello è che hanno anche messo la foto delle prove del fatto che non andasse, non c'è nulla di sbagliato in ciò che ha detto

Ciaooo
Ci spieghi come ti è venuto in mente il nome 
Ho anche quello
Bravo usa il glande
Comunque ho risolto, bastava togliere il safe mode dal config
Io no
Ora viene un bestemmiatore professionale...
Come no?
Mi sbanni ?
porcoddio
fermi tutti
Non ho risolto il problema con vnc, anzi...
eccomi
Per non riesco a trovare la risoluzione migliore per il monitor anche se ho seguito la guida su Google
Kiao
Eccoti
chi è il coglione che voleva rimuore il .
diocane
SE NON VA NON VUOL DIRE CHE È ROTTO
Calmo Turi
È IL TUO CERVELLO ROTTO
 trovato informazioni?
su quello di ieri?
Si
Le finestre e le icone del Raspberry sono grosse ed escono dal monitor
lo hanno sbannato da linuxita, poi non ci ho più parlato
Ho visto
non va manco questo, ma non vuol dire sia rotto diocane
COGLIONE
eH pOi DicOnO di WiNdOWs
okay mi sono sfogato
Piano con le parole
ciao ciao
nel caso preferisse del
Anche ban dai
lo capisco
stasera sono buono
dovevo sfogarmi
vabb
Sta per finire su ignuranza...
e al altro?
kolione
guarda le mie foto con le prove
C'è gente che è stata bannata per "cazzo", continui pure a spammare
zutooo
qua io sto lottando contro la disinformazione
non ho pazienza infinita, eh
lo faccio per il bene di tutti
Ma che? Da quando è entrata così tanta gente?
Boh, suonava bene xD
Io sono qui dentro da tempo
🤷‍♂
Qualcuno che mi aiuta con vnc viewer? 
Non bestemmiare? Seriously?
COGLIONE
nel caso preferisse del
Io lo uso sulla udoo quad
Bene bene, scaldiamo i motori 
ma se li ho mandati prima
lol
deleta
Leggi capra!
via uno
Damn non è che abbia infranto il regolamento 3 volte
E' tutta gente di ignuranza
Hai chiesto e poi sei sparito?
No sorry
comunque non mi so connette al raspberry usando il pc
mentre dal telefono riesco ad entrarci
Beh anch'io sto là, mica vuol dire che non possa stare qui
Anche io sto la
Comunque non ho capito bene l'argomento del gruppo
Makers è un po' generico
qualsiasi cosa riguardante elettronica e informatica
infatti tu non sei entrato solo perhcè di là hanno detto di entrare
aaappunto
Bruh un po' di tutto
Anche robotica?
zizi
Bene
Da iGNUranza pensavo fosse sempre roba di software
ci sono io che parlo del pi greco e della milka, vuoi mettere che non si possa parlare di robotica ù-ù
Bene
ti stai connettendo con l'ip esterno o locale?
locale
strano, tutti e due nella stessa rete vero? intendo con il cell sei da wifi no?
sisi..
molto strano
riesci a pingarlo da pc?
A me vnc viewer non va mai al primo tentativo
Si chiude da solo
Però alla seconda volta va
si..
ci riesco anche ad entrare in ssh
ma il vnc niente
ah ma vnc
sei con putty?
per l'ssh uso bitvise
lo hai settato bene?
se non erro devi fare l'inoltro delle porte
Ma no localmente non devi inoltrare niente
dipende dal setup di vnc però
Anche perchè dal telefono riesco ad entrarci
vnc sarebbe meglio permettere connessioni solo locali e inoltrare le porte
non è che magari sfrutta ssh?
Ma no
uso vncviewer sia sul pc che sul telefono
se sei sicuro non sia quello il problema controlla il firewall del pc e ricontrolla le impostazioni, come ip e porta

Raga 
 è andato a finire su un canale
Lo sappiamo
Chiamasi iGNUranza
Che poi questa seconda me la sono meritata... Ero di fretta (che stavo andando in doccia e poi avevo ospiti a cena) e ho scritto -rd 
Ma c'è veramente tanto da prendersela?
Nah
Io sono finito su ignOHMranza 9 volte tipo

Anche se molte di proposito
Dici?
yep
È una roba per ridere
Finchè non shitstormate il gruppo...
per fortuna l'admin della criuz è intelligente
Ora meto un boto che la mano nn ricono pk Io sn acer! 1!1!1!
Filippo era da un po' che non ti sentivo(non qui)
lo so, sono stato ammalato 
anzi, togli "stato"
Perché?
Complicato, dovrei inoltrarti tutti i messaggi
Vai
C'è il ban facile in questo gruppo?
riassunto, aveva 2 voip qui dentro, ci insultava nella criuz e inoltrava molti screen a ignuzanza
stasera sì
Ma vi triggera così tanto iGNUranza?
Madonna si
Sono ovunque
Se si ci comporta male nei confronti degli altri utenti è ovvio che si finisce bannati
Raga ma fregatevene
Se continuate a romperci sì
Forse vi sfugge che è un canale per ridere
Ma anche se non fosse per ridere che ve ne frega
Appunto
finchè c'è gente che entra solo per prenderci per il culo, a me non va bene
Si, però tende a ridicolizzare i meno esperti
Ma il fatto non è prendere per il culo cioè anche se fosse sbattitene
Si è normale
Ma poi censurano sul canale
Non vedo il problema
Ma seriamente?
Oh fermo
Ancora una volta, vi ricordo che siamo in molti dentro la Criuz.
Non siamo scemi.
Non ho sotrmer
Non l'ho capito questo bot
^
Raga io vi consiglio di fregarvene di quel canale alla fine si prendono per il culo da soli
Non ha senso un canale  di quel tipo
Ha senso per ridere
È come le compilation su YouTube della gente che si fa male
È per ridere
Anche se fanno cazzate
Entro in quel gruppo, voglio vedere cosa si dicono
Entro io se mi date @
Non vi conviene entrare ora, vi bannano
Che è
Ma sinceramente mi fanno un piacere se mi bannano
E poi dico che mi avete bannato da qua
Il fork? Quella roba va obliterata
Come posso eliminare tutti i file autorun da un chiavetta protetta?
E chissà come sai che hanno fermato la shtstorm 
Formatti
É protetta non puoi
Bella Fabio
Ti ricordi di me? 
eeehehehe
Damn volevo finire anch'io su ignuranza
Ma è un gruppo per la guerra a iGNUranza questo non un gruppo di elettronica e informatica
Sono entrato da 20 min e non si è parlato di altro
In effetti scazza sta roba
la guerra è finita, adesso
Ma guarda, ci sei anche tu su iGNUranza
Di solito non è così
Di solito
cosè uno stormer?
Mmmhh no 🤔
Fallito stormer 
Bannato per Benvenuto????????
Bannato perchè è un voip di uno che è stato bannato
A me sembra di si
Tranquillo, sappiamo chi viene bannato
ah ok ma cosa è uno stormer comunque?
Gente che entra solo per dar fastidio, in generale
Dove? 🤩
poi quelli di ignuranza sono speciali  ci insultano e preparano i piani nel loro gruppo, il problemino è che siamo anche noi dentro lì
ok
Aha non leggi abbastanza allora
Non è che la maggior parte del tempo siamo lì a ordire piani segreti per shitstormare
boh, ho letto solo da quando hanno cominciato 
Damn
Non si parla quasi mai di overvolt
sisi, ovvio
Ora sono 40 minuti che parlate di iGNUranza
Chiudiamo il discorso?
Ok, basta ot io direi
sbaglio o il bot non ha spammato il video oggi?
Gente basta parlare di ignuranza
Sisi, l'ha fatto
🤔
Eccolo lo spam
io devo ancora vederlo uff
Prossima volta che lo sento lo metto come parola nella Blacklist e venite automaticamente kickati... solo che attualmente il gruppo è bloccato e quindi poi non potreste più rientrare
☺️
Non per dire ma è per questo che i gruppi così finiscono su quel canale poi
Wut? Che vuol dire bloccato?
misure drastiche 
Su questo gruppo ci sono più modi di essere bannati di arduino italia...
O ultima spiaggia? 
Cioè pure l'autoban dopo 3 mesi
Ma sul serio?
è kick, non ban
Stessa cosa
puoi rientrare quando vuoi
Sono 2 mesi che non sento le cazzate di arco, la mia vita è fantastica ora
Nope, non è la stessa cosa
🤣🤣
Ciò che rovina questi gruppi sono i bot così
30 dumb ways to ban
Raga,possibile  trovare un sito mal protetto,dove i soldi si puo "lavorare" veramente e potete metterli nel qiwi per es. E hackerando l'account del admin mettere un script che vi fara rubare un centesimo(esempio) da tutti i utenti ogni giorno?  E non essere scoperto?
Ti prego prima che mi salti il super istinto del superitalyan livello 4 correggi quella frase
Non so come,e questo il problema 
Quelli così dovreste bannare
Non quelli che non parlano
Fatti una camomilla, sono gruppi aperti a tutti
O erano(?)
+1
vedi di calmarti
Ovvio che cé
Chiedere come rubare soldi va bene non parlare per 3 mesi no
Ripeto, non è un ban. È un kick, vuol dire che puoi rientrare quando vuoi
Ogni volta che vi scrivo so che risposta mi darete cerco un traduttore professionale che mi tradurra dal armeno al italiano ye! 
É una tecnica super segreta, si chiama atoidi elatot
É un exploit particolare
è fatto solo per tenere "pulito" il gruppo da eventuali account inattivi
hehehe
Ok xD che nomi..
hey, ci sono pure io
Mica banni uno per quello che chiede
Non sei admin 
Dovrebbe essere così
🤣🤣🤣
Poi se chiede stronzate glielo dici
Nonononono che poi altro che pulizia kontatti 
ma sono comunque più potente di te
Why?
Aaaaaannnnn xD
sono gestore
Intuisco
Qualcuno a cui piace l hacking?
 ma hai apportato upgrade alla stampante 3d?
un po'
nulla di che per ora
?xD anche a te e piaciuto quel gatto? 
A me,ma non ne so un cazzo ahahha
Mah vabbè pensavo fosse veramente un gruppo di elettronica/informatica
'sera
un po' di pezzi per le vibrazioni, rifatto tutto il cable management(ho bestemmiato ore per riuscirci) e quindi niente...ora riesco a stampare bene o male su tutto il piatto quasi
perchè?
lo è infatti
L avevo capito dalla richiesta
Perche non bannano quelli come me,cioe i nabbi di merda☺️
hackerman xD
ci sono ioo..ma sono un poraccio che fa tutto senza attrezzatura ù-ù
Nn sei mica l unico
gg
"Ss7" cosa sapete su di esso?
Per quanto riguarda lo sniff
And spoof
Tipo quale ?quella importante che può migliorare la stampata?
strada statale 7 via appia
*si mette ad hackerare RADIO MARIA sparando onde radio che è già tanto se le prendi a 2 metri di distanza col raspberry*
 
non offendere quei 
 che poveri è un miracolo facciano 10 metri senza essere coperti dalle pubblicità di tappeti turche
.........
Aaa ora capisco grazie
mmhh..se alzassi un po'🤔
non avevo letto bene, lascia perdere
Ahahah
Radio maria è fuori da tutte le norme italiane ed europee... Ma sai com'è, vaticano fa quel cazzo che vuole
che poi "hackerare" una frequenza radio fa male

Sssssh
*vede il raspberry che da verde pcb diventa rosso incandescente*
E poi radio maria obbliga molto om a crearsi dei filtri "anti radio maria" perché quella stazione disturba le comunicazioni pesantemente
ma quello già di norma con l'overvolt al doppio del voltaggio
l'overclock pesante
btw, non ho fatto le grandi modifiche per ora...ho visto che comunque devo sistemare il letto prima della prossima stampa e quindi o gli saldo i cavi o ne trovo di migliori e più grossi magari, e poi niente...l'estrusore vedo che funziona bene per ora, potendo ora scegliere il flow con il nuovo cura sono felice
ci penso su all'idea di prendermi il titan ora🤔
btw, di SS7 non ne so molto, so solo che fino a un po' di anni fa se avevi un Walkie-talkie intercettavi le telefonate come fosse nulla ma ora come ora non credo proprio sia così semplice
pff, aspettiamo ancora un po' va
Se con gli ultimi aggiornamenti non hanno cambiato radicalmente whatsapp deve essere possibile acquisire un account con i tool da lamer
Tipo il nastro americano super forte?
nah, inutile, uso l'abs juice, ho trovato la densità giusta anche
Per sostenere la struttura che sennò si sbriciola
non ne ho bisogno io
a me sta tutto su
E il piano riscaldato come sta?
queeeello potrebbe essere un piiiccolissimo problemuccio
c'ho giusto un po' i pin esplosi
Sarebbe il materiale da fondere?
l'estrusore
per le leghe di metalli leggeri anche tipo
Ok ,azz nn sapevo stampava anche leghe leggere
da quel che ho sentito anche quelle riesce a stampare...non che ci sia nulla di strano poi, lo stagno fonde a quelle temperature li
anche il piombo poi non è lontano...contando che il titan tocca i 300°+ se non sbaglio
Le leghe hanno temperature di fusioni minori dei metalli puri
sattoh
?? Foooto
ne avrò inviate non poche..vabb
e pure gli altri sono in procinto a saltare
Perché lo hanno fatto?
Oh cristo
Perchè è un'anet
beh si risolve con poco
Saldali bene così eviti casini
E se si scioglie?, Sembrano proprio bruciati
pensavo piuttosto a usare dei cavi più grossi...trovati a caso nello scantinato
cosa?
Sono in silicone?
ma cosa
Eh si io ti avevo detto di prendere quelli in silicone
^
I cavi
emmhh...credo sia "plasticaccia"
Tutto normale per l'anet
ma con il saldatore si risolve..where is the problem
Qualcosa mi dice che comprerò un creality
E' uno dei primi upgrade. Non hai il mosfet vero?
hahaha, non spenderò quei 5 euro ._.
che poi costa 20 euro su amazon quindi noh
Chissà se i transistor della creality siano all'altezza
prima l'autolivello del letto
Vabbè poi lui si è messo dal giorno 1 a stampare in abs, mi chiedo come non sia ancora intossicato.
Perché?
cosa ti fa pensare che io non sia intossicato?
perchè è una rottura di palle
perchè non dovrebbe funzionare?
GIustamente, safety is number one priority
Perché da solo sei più preciso
ù-ù
saràh
Hai idea se la creality abbia il problema dei mosfet?
non ho voglia di passare una giornata sul livellamento per ogni stampa
Non ce l'ha
Comunque nel caso li volessi prendere, in modo che ti arrivino tra qualche mese, questi sono quelli che avevo preso

Non bastano 2 minuti? O.o
si ma io sono lento

Il tartaglia lo fa in 20 secondi
vabb, ci vuole anche meno in automatico se per quello
Sinceramente su una stampa da 20ore io lo controllerei lo stesso a mano
Dipende dalla stampante comunque 5/10, però ogni volta lo rifaccio 5 volte
Il 3d touch mi avrebbe risolto numerosi scleri.
Ma non la avevi smontata?
Infatti
E ora è montata?
A metà. Nel senso che l'ho smontata un po' a caso, quindi ora rimontarla è  complicato
Ciao Amici
non puoi eliminare la directory in cui sei
Quindi basta un cd.. ? Salire di livello ?
sì
sali con .. e dai rm -rf nomecartella
Giustamente non riesce a cancellare la directory in cui legge...
H4x sei nuovo qui?
sì
Benvenuto
grazie

Immagino sei un appassionato di Hacking almeno a giudicare dalla maschera di V
sì abbastanza
comunque per la cronaca il problema è che . non è considerata una directory quindi non la elimina, anche su Windows è così
Domandina... Sai o sai dirmi dove trovare info per usare meltdown e/o spectre ?
non credo esistano degli exploit a riguardo..e comunque se non sbaglio hanno già pensato alla patch per risolvere quindi..
Ciao Giulian... Beh ma a parte le patch anche per la maggior parte dei virus ci sono anti virus aggiornati eppure esistono programmi per inserire virus... Praticamente ovunque ... Detto tra noi vorrei trovare un tool del genere per provare un pen test ...
 carino e coccoloso tipo pinguino di Madagascar 
ma è questo il fatto...nessuno ha creato degli exploit per meltdown o spectre, semmai trovi i PoC ma se cerchi su internet ti trovi solo codici del tipo "meltdown exploit" e appena lo esegui ti vedi comporsi davanti la canzone di buon natale in coreano
Wow che tool!!! In coreano??? Lo scarico subitoooooo
Comunque sono certo che ci siano ... Sono io che non lo trovo
fidati che nessuno ne ha creato uno
altrimenti qua sarebbe già partito il finimondo sui giornali
Regala il tornio
daii
Da Ivan 
Lui sta morendo e mi ha dato l'incarico finale
Morendo proprio no
cos'è sta mafiaaa, btw, riguardo al tornio, mio zio gli sta cambiando motore, ne mette uno nuovo se proprio lo vuole sapere
Perché, è rotto?
Come faccio a cancellare un filesystem cdfs
Non conosco ne il chip ne niente, ho provato a usare dei software per il riconoscimento del chip ma niente
noh, però è sempre bello fare migliorie accaso
Estensione .iso?
aspetta...cdfs non era il formato dei dvd che si usava ai tempi arcani quando ancora non avevo nemmeno una chiavetta ma 15 dvd rw?
No è una partizione che vede la chiavetta come cd
Esatto
eee...povera chiavetta però
Ma è su una usb modem della tim che voglio trasformare in adattore microSD
Voglio cancellare tutti gli autorun e .iso che ci sono dentro e togliere questa partizione
Mmm... Neanche formattando si leva?
É protetta da qualche chiave, quindi non riesco a formattarla
Giusto
Mmh..da smontata anche se switchi non si fa formattare vero?
Nope, ho provato anche con regedit
Dagli una martellata... Scherzo eh...
Nada
Prova con dei tool...e se non ci riesci allora c'è da flashargli un firmware come con le bad usb
Eh ma ne ha provato non riesce
Guarda il chip di memoria che monta e cerca su internet se trovi il firmware o qualcosa a riguardo, è l'unica
Ho cercato qualche firmware da flashare ma niente
E allora nulla
Ho utilizzato chipGenius per cercarlo...mi da unknown
Sto pensando che una volta usando CAINE
Con diskpart non lasciava tranquillamente eliminare tutto?
Ero riuscito a cancellare il contenuto di una chiavetta protetta
Nope se hanno chiavi in teoria non te le mostra nemmeno
Ma nn ricordo come ho fatto
Se torna utile da com'è tienila...altrimenti se è spazzatura per te, fai un tentativo con un firmware qualsiasi...stile roulette russa
Di un huawei zte ahahah
Cos'è caine?
Nono ma hanno un firmware chbe le fa leggere dal pc con tutt'altro dispositivo, forse da linux qualcosa è fattibile ma non saprei..provare con gparted forse
Mmmmm tanto per provare altre distro ahah
una distro italiana di informatica forense
Sattoh
CAINE é una distro Linux usata per le indagini forensi... Legge tutto e tutti può il problema e farla scrivere
Vabbè Giulian dovevi scrivere anche te cos era CAINE così Fanio aveva tre definizioni 
Non ho voooogliiiaaa 
La scarichi la salvo su USB e la lanci in live
Ci proverò ✖️
Pigroneeeeeee

Una volta ho detto ad un collega (agente immobiliare) lancialo dalla chiavetta... Mi ha lanciato addosso la chiavetta... Oh mi guardava serio e mi diceva me lo hai detto tu!'n 
tu guidi?
pensavo non avessi la patente
Vabbè se uno guida mica detto abbia la patente per forza... La macchina marcia lo stesso
Che poi pensandoci... Più della patch serve un modulo TPM o comunque un cryptoprocessor per salvaguardarsi in maniera seria
Ok momento spam
: 
Guardatevi questo video, è una figata
E 
 prepara la stampante, hai visto il 1200cell? 
Ho 21 anni bro 
si lo so ma non pensavo avessi un'auto
Che è successo? Casini vari?
Ferrarino... d'altronde sono youtuber 

Si, ennesima shitstorm
Ah che bello la maturità delle persone
No in realtà non ho un'auto, la rubo a mia mamma e bom 
ahaha ecco
Brutta storia
Neanche poi tanto... non le serve mai quando serve a me
Cioè è più le volte che non la ho di quella che la ho xD
Mmm ma io sono "fuorisede" a metà, torno a casa il venerdì, quindi il fine settimana la rubo
Mi faccio assumere come traduttore in cambio di prodotti gratis XD
    
AHAHAHAHAHAHAH
Cazzo è Minecraft il pistone nell'orecchio?
"ma nipotino non ti faranno male quelle cose con cui ascolti musica?
"tranquilla nonna, sono solo pistoni nell'orecchio"


Mia nonna si prende a male anche se ficco le E10 nell'orecchio poi... Figuriamoci i pistoni
 
Questa traduzione è proprio elegante
sattoh ù.ù, altro che Google Traduttore
È?
Guarda il video
K
Io anche dopo averlo visto non ci ho capito nulla
Offerte buone
è un errore di prezzo chiaramente, quindi se non viene spedito prima, te lo annullano

 ‎€5‎8.‎08‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€7‎99‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎2.‎73%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)

Intel Core i5 7200u, 8GB di ram e 1TB di HDD

 

io lho presa poi vediamo
Ora se lo si aggiunge al carrello il prezzo sale a 799
Come lo si ordina? Ora il prezzo è di 799€
Sì rip
Stavo per ordinarlo come regalo per mio padre
Tanto non li spediranno a nessuno
Appunto
Qualche impiegato disattento ha scritto 58,08 al posto di 580,89
E 26 al posto di 260
Lo so lo so
Succede spesso
Giustamente la mattina fanno la nanna anche loro
Ciao papà, guarda che ti ho regalato?
E io invece ho mandato il messaggio al mio di babbo ma lo ha letto dopo 1 ora
io lavevo vista su un altro canale alle sei e mezza circa e per fortuna avevo la carta di mio babbo registrata
Ma perché oggi è una qualche festa dei papà?
No, ma un pc a 60€ si compra sempre
Ahn per il pc... Pensavo di auguri 
No perché l'ho visto stamattina e non gli ho detto nulla 
Però ha letto il messaggio di comprarlo dopo 1 ora
Ops
E io noni metto a comprare roba a caso col suo account senza dirglielo
Io devo prendere il coraggio a due mani e uscire di casa per andare a studiare. Ma il divano è troppo comodo
Bravo ragazzo
Io sono passato di fronte all'università ma poi ho cambiato idea e so tornato a casa
 beh sarebbe un bel regalo per lui
Programma con un i3 M240
Che ci mette un'ora solo ad accendersi
Ottimizza la pausa caffè
:v
Ha un che di ironico considerando che lavora con il pc
Sigh
Qualcuno è riuscito a prendere il portatile Lenovo in preorder a €58 che per sbaglio aveva messo Amazon questa mattina?
Ti senti chiamato in causa?
Giusto un po'. Spero nel miracolo dell'ssd
Ahahahah gli sto consigliando un 850 EVO da mesi
Però secondo me è comunque arrivato quel PC
Quanti anni ha?
Dipende molto dal PC... Gli hard disk sono un collo di bottiglia ma se hai un pc di 6-7 anni fa... Lascia perdere
Ha un i3 M240, come fa a tenere Visual Studio, Photoshop, qualche rendering di qualche film e Chrome aperti insieme
È il primo i3 praticamente
Uhm... Tipo 4 anni. Il problema è che una volta aperti i programmi vanno anche discretamente... Dopo che si sono aperti
Già che per i rendering gli ho montato un fisso che usa solo per quello col Ryzen 1700
Usi solo linux?
Quotidianamente si... Uso Windows per i prodotti Adobe. Ma se wine 3 funziona davvero così bene...
I5 il pc?
Cioè quanto vale? Perché ha comunque 4 anni
i5
Portatile eh
L'idea è diciamo di tirare avanti ancora un annetto e mettere da parte per comprarne uno nuovo
Se lo paghi 65€ da 240gb per me ne vale la pena...spenderci 100€ o più no... E qualsiasi ssd ti farà differenza... Non cercare il Samsung magicoso, che tanto va comunque bene quello più economico
Ho preso il Samsung magicoso a 75 euro
E sta aspettando il 29 gennaio per essere montato 
poi tanto però una volta che lhai preso l'ssd se poi cambi pc lo puoi tranquillamente riusare quindi alla fine ha quasi sempre senso
Io ho un vecchio PC di 6 anni portatile da 15 pollici, da 3 anni gli ho messo il magicoso da 500gb e da un annetto gli ho affiancato un ultrabook per la mobilità.... E perché si sta distruggendo... Gli si è rotta la scocca come a overvolt e ora ha 2 bulloni
Incrocia le dita
Povero... Nono il mio un pelo graffiato e con la vernicd scrostata
Azz
Uguale a marco proprio 
La Madonna
Purtroppo le plastiche fanno questi brutti scherzi... Avrei dovuto fare un lavoro migliore con una resina composita
Mica so un architetto, basta che funzioni
Sul mio portatile ho il jack delle cuffie sfondato
Nel mio fisso ho il jack delle cuffie spezzato dentro il jack del fisso
Nel senso, il connettore è spaccato e il cavo fa falso contatto e o si sente solo da una parte o non si sente proprio, è inutilizzabile
Ah bene
Nel senso che c'è il buco tappato
Così non ti rileva sempre un cavo connesso?
Non fa corto
Io ho un pezzo di jack incastrato dentro
Ma non mi è mai riuscito toglierlo dovrei tipo saldarci un cavo e tirare
Ma ho un altro jack in quel pc e me ne frego
Uhhh siamo in 2
Vedi la apple ci ha visto lungo
Io uso una scheda audio esterna da 80 cents di aliexpress
Io ho un altro jack già di default
Quello dietro rotto, davanti è sdoppiato
E non fa cagare?
Già le schede audio dei portatili fanno cagare in generale, poi ce ne piazzi una cinese da 80 centesimi 
Qualità del dac garantita
Però sono dell'idea che l'importante è risolvere
Volevo provare a saldare un cavo al jack e tirarlo dal cavo
Yup. Ma tanto mi serve per Skype e basta in pratica
Nono ahahaahahah
Più rotto di rotto
(ultime parole prima di sciogliere il case del pc)
Ho un problema
Ho usato il telefono per due di matematica ore senza accorgermene
Ora è scarico
Di già
Sì fa circa 2 ore e mezza di SOT
2550mAh...
Va brh non so messo molto meglio ho 1.30h di schermo e solo il 40% di batteria
Ammazza
?
È poco
Mi sa che per il lunedì mi devo comprare un powerbank
La batteria ha 4 anni
Io ho quello xiaomi
Perché le prime due ore di matematica che di prima mattina non riesco a seguire, storia che si fuma una canna prima di entrare in classe, elettronica che non sa spiegare e due ore di sistemi che stiamo ancora con Excel
Mi servirebbero 6 ore di SOT
Ho avuto aukey, rawpower, anker, e uno con la colerqualcosa, e lo xiaomi è quello che preferisco...
Quanto pesa?
Più del telefono
3.8GB di cache del play store 
ordine del pc cancellato
povaro
 
Codice sconto: AEN69PRD   
AUKEY Quick Charge 3.0 Power Bank 16000mAh, Batteria Esterna con 2 Porte per Samsung S8/ S8+, iPhone X/ 8/ Plus/ 7/ 6s,iPad ecc. 


Appunto
Eh... Bisognerebbe innanzitutto immaginare di averne anche una sola di quelle, nel palmo della mano 
E le chiacchiere con il cassiere?... Anche se uno avrebbe meno imbarazzo a comprare certi articoli
Hangouts >>>
Perché? Non costano così tanto
quanto?
Ci sono anche da 20€ non capisco il senso del commento

Immagino la gente che si inventerà i peggio modi per svaligiare
Tra un po' ci becchiamo anche i preservativi intelligenti

 ‎€3‎3.‎11‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎1.‎39
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎00%
 Store: Banggood

In teoria crea da solo la schiuma dal sapone liquido normale 

 

Probabilmente sarà più difficile rubare che in un supermercato normale
Adesso arriveranno le persone: "Eh ma così toglierete lavoro!"
Certo non sono xiaomi
Pero
Ma porc
Non vado oltre che si va nell'osceno
Che la gente pensi a crearsi un lavoro che non è sostituibile
Vero???
ma solo a me piace chiedere ai dipendenti "dov'è la farina?"
Io lo so a memoria 
io non sono preparato, continuo a studiare il supermercatolese
A memoria lo conosco quel supermercato 
ahahah l'altro giorno mezzora per cercare il bicarbonato  indovina dov'era
Accanto ai ruoti usa e getta?
tra l'acqua frizzante e la cocacola
Ah beh dai
ahahahhah io lo ho trovato solo dopo averlo chiesto :')
Dove vado io mettono il cibo per cani in fondo allo scaffale del dentifricio
meglio che i durex accanto all' ovetto kinder
vero
che toglieranno il lavoro
Zio
e lavoreremo meno 
Pensa a questa cosa, levano il tizio che lavora in cassa
Ne prendono altri 30 per progettare la cassa automatica
E intanto la ai della google si è replicata 
30 al posto di 3000 
Ti immagini se un giorno non servissero più programmatori ma solo quelli che hanno come unico scopo il bugfix? Che lavoro di merda 
Impossibile
Quello sempre
Tra due giorni vedi elon musk che apre un progetto per una ai che faccia il programmatore
mi faccio delle risate quando ci sono i bimbi di 8 anni xd
per te fra 30 anni esisterà solo il lavoro di programmatore? XD
comunque davvero molte tipologie di lavoro andranno a perdersi
Eeeeh
questo è solo un lavoro precario favorevole al capitalismo. 

L'ingegnere sarebbe un lavoro precario?
in quel caso si una volta progettata la cassa non la devi mica riprogettare
Eh certo, mica esiste un reparto di ricerca e sviluppo
Loro prendono degli ingegneri, gli fanno progettare 5 minuti la cassa e li buttano via
Niente politica qui eh
ma anche che ci impiegano alcuni mesi una volta progettata gli ingegneri hanno finito di lavorare
poi dovranno aggiornare sempre i sistemi per non essere hackerati di brutto
si vabbe queste sono piccolezze, anche se gli ingegneri dovranno aggiustare queste cose mica ci lavoreranno ma raramente
Sia chiaro non sono contrario alla tecnologia
ma alla tecnologia sfruttata male
Mi consigliate una sedia bllxm che sia comoda che non faccia troppo schifo e che non mi costi un rene?
Anche che non sia troppo tamarra
Eh abbastanza difficile
Costano un rene tutte le marche che conosco
E sarebbe sfruttata male? 
ikea
Nuova regola temporanea: no politica nel gruppo. Pene inflitte a discrezione dei moderatori 
Specifico, no propaganda politica e no simboli politici
fac
Cos'è successo?
Neanche comunismo?🤫
Si ma fanno schifo
Non te ne piace nessuna?
Intendo quelle <80€
Pensavo di uscirne con max 70€ ma proprio massimo
Boh io la ho presa su subito a 30€ con un difetto, la ho portata allikea e me la hanno sostituita con una nuova
Ah
La markus in pelle
Fa schifoohh
30€
Eh in effetti
Comunque ho anche la flintan ed è comoda
Nulla, solo che avvicinandosi alle elezioni questo gruppo rischia di diventare una tribuna elettorale. E non mi pare il caso, e gli altri admin concordano...
Ah ok,fate bene, non mi sarei comunque schierato  anzi ho un po' di sfiducia generale per i politici e per i loro modi di convincere le persone
Ma sapete come si fa per togliere il "non registrato sulla rete " da un cellulare
registrandosi?
Seriamente, come devo fare
non sto scherzando, ti devi registrare
ti esce quella scritta solo sulle reti pubbliche come quella della biblioteca, apri un browser e accedi
se ti esce sulla tua rete di casa allora c'hai qualche problema..al modem probabilmente
Ma non il wifi di casa
Io parlo del cellulare
si....
Dico quando vado a telefonare
quel non registrato si riferisce alla rete a cui sei connesso...di solito
mmhh....come? quand'è che esce e dove?
nelle notifiche o dove
Te l'ho detto che alla fine ho cambiato alimentatore?
te l'ho detto che le ultime 7 ore le ho passate a bruciarmi gli occhi su zelda e sono riuscito a finire il prologo?
a...è l'operatore il problema
E stai assente?
prova a smanettarci un po' sulle impostazioni della sim, prova anche riavviando, al massimo chiama il servizio clienti, se non sbaglio pure a mio papà era successo 'na volta
c'ho la febbra
ma domani devo esserci per italiano...e sto piangendo per ciò
La lebbra?
anche

Il tuo gruppo vorrebbe il contrario
se è così allora sto a casa

vengo giusto per far soffrire ise
Dico c'è un modo per hackerarlo, Perché mi serve il telefono, e tipo devo pagare le rate, ma ora non ho soldi
Per questo
eee tipo non credo sia così facile fottere l'intero sistema telefonico europeo
tra l'altro vodafone sta anche in ucraina..e fa schifo pure la
Conosci qualche app per rispondere e ricevere chiamate gratis
Non l'ho capita
usa craker come se fosse una millefori
Ah
Ma solo ora l'ho notato
...

Pensavo fossero millefori vecchissime
Groove IP, però il numero è US
ahhhh
La mia era in quella fascia... Presa al brico
Marca, modello, codice seriale, materiale, rischio chimico?
Vuoi sapere anche quanti kgf può sopportare?
Boh sta roba
Anche
Ma è comoda?
Queste hanno il brutto vizio di spellare, però sono comode
Cosa significa rischio chimico🤔
"cazzata random"
Quando si fa un esperienza di laboratorio
E di chili ne sopporta
tutti i parametri meccanici di tutti i componenti, quindi dimensioni, volume, densità, composizione chimica del materiale, temperatura di fusione, resistenza alla torsione, all'allungamento, alla compressione, al piegamento, etc

Si lo sapevo ma intendevo nel campo delle sedie
Ah, cazzata buttata a random
Magari trovi anche la scheda tecnica

Ma i nuovi componenti del PC ancora ti devono arrivare ? Sono curioso di vedere che bestia di PC esce fuori.
 vorrei vederlo fare a qualche YouTuber più heavy
Dai queste sedie sicuramente 140kg li reggono
A 200 ci sta che abbiano seri cedimenti
Pensa che ogni volta che mi siedo lassù mi dice di fare attenzione
Ma non credo
Cioè 200 a finale è nella media
Cioè se sei alto 2 metri è nella media
Ahahah potrebbe cedere
A meno che non sei Marco Romboli, alto 3 metri e 15 cm, che durante le live mangia 3 kg di robe ed è un chiodo
*rabbia*
É soprannaturale
E se fosse un alieno?🤨
Ci salgo io e finisco al piano inferiore
Rip
e niente...dovrei mettermi a studiare per 1)interrogazione di scienze della terra 2) esposizione di italiano 3)fisica le curve d'energia potenziale 4)fare i compiti magari...ma non credo lo farò🤔
file.write('Username:'args.username,
                       'Nome:':
,
                       'Email:':
,
                       'Password:':args.password,
                       'ID dispositivo:':device_id,
                       'GUID:':guid)
dov'è il problema?
python 2.7
a già..inglese
Io sono in pausa didattica e non devo recuperare nulla
manco io c'ho da recuperare nulla, sono stato a casa solo oggi, questi sono i compiti normali che ci danno da un giorno al giorno dopo
tra l'altro in matematica c'ho la media del 7.8 e mi mette 7 in pagella ._.
Anche i miei prof sono così
Arrotondano solo per difetto
pff, già meglio del prof dell'anno scorso che uscivo interrogato e mi dava 6 sapendo tutto, esce l'altro, scena muta, gli da 9
f.write(string) writes the contents of string to the file, returning None.
preso dalla documentazione online. In pratica non puoi scrivere un dizionario direttamente, devi prima convertirlo in stringa
Durante le live? Mangia sempre quello là cazzo. E pesa la metà di me
Ti capisco alcuni miei professori mettono il voto orale a seconda del voto scritto preso in precedenza
Vabbè che omo de panza omo de sostanza... Però...
da noi il prof di mate siccome tutti (a parte me e un altro) vanno male arrotonda che da .5 è il voto piu alto
Nella botte grossa c'è il Tavernello, sai quante tipe acchiappi con il Tavernello
Un cifro
da noi fino all'anno scorso avevamo quello che i mezzi voti non li contava proprio, erano fantasia per lui, in verifica arrotanda per difetto nel dubbio
e quindi niente...prendevo sempre 5 perchè ero lento nel fare i calcoli nelle verifiche e finivo per fare i primi 6 esercizi su 12 giusti mentre gli altri non avevo avuto il tempo di farli..e quindi 5...e a fine anno con la verifica di geometria più corta prendevo 9 e mi alzavo a 6 di media...quest'anno almeno siamo giusti per quello
Ahahahaahahahaha
Da me in nessuna materia c'era il mezzo voto
Andata
E la sufficienza era al 75%
Ho preso alla fine, dopo una lunga riflessione la anet A6
Però occhio, Safety is number one priority
tipo io in inglese...verifica di recupero ho preso 6 per culissimo e non so come...che tra l'altro in inglese i voti li mette secondo 
 che sta in "65%=5 e 75%=8+" perchè va a fascie di voti per dire
mahonna, la a8 era già un pelo meglio
Si vede che era un'amante dei numeri naturali
Eh?
Nope
La a8 risulta meno precise
Da me al 75% corrispondeva il 6 vedi un po' tr
Sì può dire che siano uguali
Devi moddarla tantissimo
pure a me....è un miracolo che abbia preso 6 nella verifica di recupero non so come..e mi sono abbassato la media con questo 6 per la cronaca
Ce se le acchiappi con il Tavernello, ce coloro devono avere un tasso alcolico/di ignoranza in corpo pari a 7,4 ahahah
io non l'ho sfiorata da quando mi è arrivata ed è precisa, 

Ce in quei momenti ti ricordi solo di piccoli bagliori, quindi...insomma hai capito no?
(l'abbiamo perso)
Ah 
Un "difetto di fabbrica"
Soprattutto se guidi e devi fare 200 metri in macchina, lì ti sembra di essere su un aereo
vabb, i difetti di fabbrica ci stanno sempre, la mia era apposto così per fortuna
Quando hai l'ultimo esame della sessione?
quindi?
Uhm... Metà febbraio credo
devo scrivere delle variabili in un file
se vuoi mantenere la struttura a dizionario ti conviene convertirlo in json e poi salvare la stringa risultante dalla conversione
che intendi con struttura a dizionario?
il dizionario è uno dei tipi di dati presenti in python. A differenza degli array, invece che avere un indice per valore, c'è una stringa che viene associata a un dato (di qualsiasi tipo)
Che è successo?
il nome del tipo di dato spiega la sua struttura
Forse per par condicio
Probabilmente non sono quittato da qua proprio per questa regola, ogni volta che se ne parla mi partono le flammate che finisce con il farmi odiare dall'80% del gruppo
L'ultima volta che si parlò di politica ci avevi warnati tutti, quindi in realtà già esisteva come regola 🤔
lol io ero fuori,spero 
Qualcuno ha detto led di banggood?
È un faro questa cosa ahahahah
ciao ragazzi, un programma da installare per collegarmi all' interfaccai grafica del raspberry con ubuntu
mettilo su subito 
Invece il mio Ryzen è ancora qua nell'armadio nuovonuovo ad aspettare che qualcuno di voi voglia assemblare un pc superpowwa 
Se l'avessi messo in vendita a settembre te l'avrei comprato
Ormai l'ho preso su Amazon
Ci avevo pensato, ma

1) su subito non ho mai piazzato niente

2) quando cerco una cosa nuova non mi viene in mente di cercare su subito 🤔
fidati funziona io ho venduto molta roba sia nuova che usata
un client qualsiasi per vnc
qualche nome?
Mica si rompe, però prende gioco il pistone, "versione fresco"
Ah boh
Se da me in uni c'è qualcuno che si fa una build AMD ti faccio sapere
A quanto lo vendi?
275€ (sta scritto sul canale)
avere i soldi lo comprerei istantnow
però cazz le ram costano uno sproposito
La mia è testata a 110kg
Ma su gearbest nn viene tutto intorno ai 4€? 🤔

 ‎So‎lo‎ €‎7.‎44
 Store: Banggood

Prodotto da non perdere!

 

raga cioe 110 kg si superano subito se sei almeno decentemente alto
È migliore lana6
E ti compri la sedia per ragazzo alto
beh...

 secondo questa cosa sono grasso
LoL quanto sei alto?
1.89
Quindi 85kg dice
si ma cioe nessuno pesa 85 kg
o forse si
perchè non dovrebbe qualcuno pesarli?
DITEMI QUANTO PESATE E NESSUNO SI FARA MALE
75
perche 1.90 x 85 stai sciupat
altezza
180
55
ah vabbe credo sei nel giusto
e mo arriva l'anoressico
150
stai sciupat
era buenu
ah forse no
1.85
eheh
peso
80
Beh considerando che la mia ragazza pesa 55 per 170
lei sta sciupata piu di te
Io non sto sciupato
falla mangiare
Io sono 175 e peso 52
Beh la metà..
io sto 5 chili sopra il peso forma
vabbe non sono il vostro personal trainer
Ok hai vinto
Sono resistenze e in salute perfetta... però sono leggero
Dipende molto dal fisico, quelle formule sono a caso, se sei sportivo sottostimano troppo
ma anche se hai un cervello sopra alla media che pesa di piu
ok momento ironia chiuso
Mm forse leggermente sottopeso, ma è anche fisico
e comunque ogni sedia mi regge quindi ora vado a mangiarmi la pasticceria
Perché pesi più di 110kg?
 Non è detto che si rompano, anzi per me si rompe a 160kg
*meno
ma di poco, una 20 di kg :/
190cm si arriva tranquillamente a 120kg senza essere grassi
Si rompe molto più in là...pesa solo a quando uno si siede velocemente...c'è un grosso margine
non secondo la formula di lorenz
lorenz fai schifo :(
Aspetta io intendo a flessione quando piegata al limite in dietro, comunque sicuramente c'è un grosso margine
79.25 blablabla
muori lorenz
Dipende dalla persona, saresti molto magro e senza molti muscoli...
per pesare 120 kg senza essere grassi ti devi bombare di steroidi da mattina a sera
Eh essere molto palestrato
si ma non conosco gente alta 1.89 di 80 kg almeno di persona
Il mio coinquilino sarà 60kg per 187
eccomi
dipende dal tipo di fisico
manco io se per quello
il tuo coinquilino è una persona cattiva
anche tu
è lorentz
OMG E VERO
Sotto, sottopeso
io sono tipo 185cm e 82kg, qualcosa del genere
scherzavo, 86kg, yee
Sport?
giocare a breath of the wild...e darmi la 220 sulle mani(?)
io sono 1.80 e peso 95 fai conto dovrei perdere 7/8 kg e sarei praticamente perfetto il peso ideale dipende oltre che dall'altezza anche dal fisico in generale (spalle, vita....)
anche l'anet
ti fa dimagrire come ti fa dimagrire la sauna
giusto, farmi venire tumori anche
ovvero dai sudori che metti per farla funzionare
Io se scendessi a 70 sarei anche più contento 
comunque la cr-10 che tanto ne parlano ora sembra carina
Io mi sa che la compro
e niente...io studio 
e dovrei anche studiare inglese dopo....fac, domani si sta a casa tutti felici va
io credo che NON POSSO COMPRARE NIENTE SONO AL VERDE
ah approposito
io devo studiare
gg
🆕 It is official now, Telegram X for Android on Play Store
Io la provo
Che ha di nuovo??
Boh per questo voglio provarlo 
Yee...sto provando telegram x
E già non ci capisco nulla
Mah 
Minghia
È stupendo
Ma non si capisce una mazza
Sattoh
Dov'è la farina
Farina?
Metti la bubbles mode e diventa bellino
Battuta supermercato
Ah ahahah
No ma è stupendo
Really
Io di bete uso solo chrome
chrome dev mi piace un botto
Se troppo beta versione beta
No ma non è proprio beta beta
Ci sta ci sta
Io 45 kg
Sarà praticamente stabile
Semplicemente non c'è italiano, per il resto è apposto
No beh crasha tipo quando vuoi cambiare lo sfondo
Allora è alpha
L'unica cosa che non mi piace è che dice l'ultimo accesso come "tot min ago"
Mmhh..mo' provo
Io aspetto che arrivi stabile
Not a bad idea
E google violetto (non distinguo bene i colori) lo hai visto come sistema operativo?
Yup... Quello è troppo immaturo
Avevo installato anche l'applicazione di prova tempo fa
fuchsia os? io ne ho sentito parlare per la prima volta stamattina tipo
Io non ho nemmeno capito cosa sia fra chrome os android, distribuzioni personalizzate non ci capisco nulla di quello che vogliono fare
Google violetto

Boh per ora è un esperimento... Tempo fa aveva rilasciato un'intervista a riguardo un tizio della Google dicendo che ora come ora non ci sono piani di sostituire né Android né Chrome Os
Chrome os ti piace? Io lo ho provato e no
Non mi piace, ma riconosco la sua comodità
sapete se posso far utilizzare a python dei proxy?
Quello sì, ma non mi piace l'idea che sia così basata sul cloud e che  si debba utilizzare solo roba google
Yup... Stessa mia perplessità... Ma in moltissime circostanze ti permette di avere un computer decente a un prezzo ragionevole
Certo compri un pc cinese e ce lo metti
Non solo cinese... Ma per le scuole ad esempio
Invece di pagare inutili licenze windows o di sbattersi il cazzo a installare Linux
Sì ma non è così leggero, una distro leggera linux è forse migliore e puoi personalizzartela per avere le stesse cose...
Per le scuole dipende cosa vuoi far fare ai ragazzi
Come nella versione desktop
Perfettamente d'accordo. Ma per una scuola elementare per dire conviene molto di più comprare 200 chrome book a 250 euro l'uno
Si ma già alle medie lo vedo limitato
Nah, dipende ovviamente poi cosa vuoi farci... Ma pensa che va bene anche per programmare
Lo avevo provato tempo fa per 20 minuti
Mi era sembrato un arch con installato solo google chrome e backup e sincronizzazione di google drive con il terminale disattivato
Io ancora per meno perché non mi andava il touchpad 
lel
Non è basato su arch ma su gentoo
mmhh...bella scienze della terra, però lo 
 mi ha steso
Ma perchè non fate le domande e basta?
non riesco a configurare i proxy con la liberia requests, chi può aiutarmi?
?
easteregg o bug?
🤔🤔
Bug
Spesso invece di esporre il problema, chiedono "Qualcuno mi può aiutare?" "Qualcuno sa il c++?" "Qualcuno ha un drone?".
Basterebbe fare la domanda.
ah, concordo 
Ma è una cagata pazzesca

entrambi per me
Mh bello
Telegram ics bugghe
It isn't a , it's a feature
raga telegram x è semplicemente challegram ma hanno cambiato il nome
Ma davvero?
Ahaah siii...
Nuovo spool holder
e poi ci sono io che mi sono preso una barra filettata accaso e gliel'ho conficcata li, dopo essermi accorto chee non andava bene ho deciso di usare quella che gentilmente ti offrono loro
assieme al kit
Io usavo due sedie e una scopa da quando mi si è rotto il precedente
apposct
e niente...in tutto ciò sono ore che sto studiando...e domani probabilmente non andrò a scuola...cosa sto facendo della mia vita
e in tutto ciò non faccio altro che pensare a ffxv
Benvenuto nel mondo dei distratti
 possiede un Mac, bannatelo
Non segnalate ad cazzum, il tag va usato per le cose serie
ok, scusami
gg
sono riuscito a far partire gta
vabb, ho finito di studiare 
 per quel che mi riguarda
me too, ma non ivmp...btw, i salvataggi servono per ivmp? perchè winzoz live non riesco a farlo partire, su windows 10 da errore anche in compatibilità
no, non servono i salvataggi
allora apposto, comunque mi parte gta iv ma non ivmp...e non so perchè
in compatiblità parte?
Ma io non capisco, vuoi utilizzare software Windows usa Windows
Uso windows 10
ma perche bannare per mac?XD
Non è contabile come windows?cos'è sta discriminazione?
Stima 
ero ironico
ma pur sempre cera qualce verita li no? 
Adesso joina Putin comunista nel gruppo
eemmhhh...
Ahahah
Raga siete divertentissimi
Che distro è?
manjaro
Secondo voi si riesce a tornire?
Vorrei aggiustare un po' la punta visto che fa schifo (non chiedetemi come si sia ridotta così)
Specs?
È una punta di un saldatore
Io prenderei una punta nuova...
Ne ho ordinate  7 l'altro giorno 
Ci mettono un paio di settimane ad arrivare, fino ad allora vorrei arrangiare
Ho provato a farla poco poco al tornio... Si è aggiustata un po', magari domani la faccio meglio
Qualcuno di voi ha esperienza con MQTT e python? Sto avendo un po' di problemi
Qualcuno ne sa qualcosa su Telegram X?
Escluso il video su ridble, nulla. Lo hai già visto?
Ma che mano intelligente ☺️
ah scusa, non lo sapevo, perchè non lo aggiungete nel regolamento? 
Quindi è autorizzato il tag at cazzum?
naah, stavo scherzando
ook, ora ho fatto l'accesso con windows live...ci sono riuscito, e mi serve il serial key, dammene uno ti prego
su internet li ho provati tutti e non ne va uno
Ok, aspetta che chiudo gta
thx
no l'ho trovato su Play Store
secondo me è perchè non ci sono i driver della gpu e si appoggia sul cpu
cosa?
a me funziona, solo che non va nessun product su internet
l'ho perso, comunque era un file di registro che prima dovevi eseguirlo e poi mettere il seriale
a....
sto provando a cercarlo
e io muoro senza
fin'ora ho trovato qualcosa...l'ho scaricata e apro il zip ed è pieno di autoavviabili e autominer...bello ._.
A me lagga tantissimo
Non so nemmeno come installare i driver
forse so qual'è il problema...poi vediamo, per ora trovami il seriale
Come è possibile? 
data ultima modifica e data creazione
Perché dobbiamo (dovete) andare a votare a marzo?
Yup, cominciavano già a girare cose
Sera
Ho una domandona
A una tot ora di domani (in cui il PC sarà solo a casa potenzialmente acceso già sulla pagina che mi interessa) devo registrare lo schermo (per una videolezione) avete idee di come possa fare (gratis)?
fai un bot con arduino che a tot ora preme il pulsante sulla tastiera e inizia a reccare
Raga non è che avete la base del meme di cannavacciuolo?
O come si scrive
Ehh diciamo che non è una brutta ideo ci provo 
Altre idee nel frattempo?
Un timer software che a tot ora avvia il programma che recca
Mi piace di più (l'unico Arduino che ho è occupato per ora) conosci software che fanno roba del genere??
Lasciare attiva una live su yt?
Yt?
Ah YouTube
Yep
Ah vero
Grazie
Ci proverò
Ma se lancio un DDOS ad un I-condom vado avanti a scopare fino a quando ha elaborato tutte le query o improvvisamente si restringe e mi stritola il membro oppure mi folgora all istante ?
Non succede niente
Che peccato!! 
Ma come lo fai a cacciare dalla bobina?
Si svita il dado
Mi puoi passare il progetto?
È su thingiverse non è mio.



Ok grazie
Di nulla
Sono finito su un canale cinese clone di ignuranza
Attento a dire quella parola che Marco aveva detto che l'avrebbe bannata se l'avesse sentita nominare ancora
Dove l'ha scritto? Non l'ho visto
Su questo gruppo molti messaggi fa
Ho la professoressa di diritto che mi ha puntato per il mio orientamento politico...
Molinari
ecco cosa faceva romboli 4 anni fa
Nop. Romanelli
Ah 
Democrazia proprio
Non conosci la prof
Eh lo so... Capisco che ho 15 anni però penso di essere libero di pensarla come la voglio 
Fa le multe a chi va in bagno
Ma WTF?
Ma what?
Confermo, lui è della mia stessa scuola
Ma che scuola è?!
Itis
Di dove?
Basilicata
overvolt esisteva già nel 2014?
Ora si scopre che andiamo nella stessa classe e non si sapeva nulla
Ahahahahah
Ahahah sarebbe quasi impossibile
Nop però so la sua classe e il suo piano 

È uno stalker
Già
In realtà me lo ha detto lui in chat 
Nope abito dalla parte opposta dell'Italia
Io faccio le iti di Trento
WooW vicino 
Gia
Proprio a due passi
Bene ma 
Se mi chiedi come va 
Va bene-bene-bene
MA NON PORCOdben
??
Era per dire "wow bellissimo ti vengo a trovare "
Ah ok
Anche a me è successa una cosa simile
Ma era per ovvie ragioni
Poi me l'ha ricomprato lei
Ma anche la multa nel bagno, io non fumo... Ero al bagno col mal di pancia, arriva ed apre la porta di scatto
Ma dico io! Qualcosa di buono la farai nella vita o no
Ma questa è pazza
Si
BELLOOOOOO
Un giorno era sciopero ed ero solo in classe, questa entra e si lamenta del fatto che i cestini erano un porcile
I bidelli non li raccolgono e poi si lamenta...
Poi, dovete sapere che da noi sono più autoritari i collaboratori scolastici che i professori... Se una persona sta in bagno o in giro tutta l'ora, sono loro che entrano in classe a lamentarsi e non i professori
Le bidelle del nostro piano non hanno voglia di fare un cazzo
Si lamentano di tutto
Io ho una "collaboratrice scolastica" sorda muta e ogni volto che ci devo parlare per un aiuto provo un imbarazzo incredibile
Una volta mi ha fatto rientrare in classe quando stavo andando al bagno alla 6 ora "è già 3 volte che sto ragazzo viene in bagno"... Se mi sento male cago sulla cattedra?
Sapevo che lo stato assegna anche collaboratrici con handicap tipo 1 con handicap su 20
O roba del genere
No raga ho iniziato a vedere MR. ROBOT sto ai primi 10 minuti del primo episodio e già mi piace un casino
ringrazio 
 per avermela fatta conoscere (ho sentito il nome di questa serie in un suo video)
hahaha vedrai vedrai
temo che passerò tutta la notte attaccato al pc anche se ho un mal di testa bestiale
Mi segno il Nick, si aprono le scommesse e i pronostici per determinare entro quanto tempo chiederà come si installa Kali
Raga
Forse siamo salvi
dal sito scarichi la iso e lo installi come un normale sistema operativo (?)
Che bello sentire le notizie di 'casa' 
le 1080 stanno scendendo di prezzo
Secondo me entro 1 oretta
Quattro ore
celeron VS i3-6006U

Modestamente 
Mh
Salvini**
ho sbagliato ben 2 volte su due
 guarda l'ultimo post di 
 c'è arco che ha avuto uno dei suoi spasmi, sto giro è proprio partito però
È andato...ha superato la deathline, è finita, altro che le sue perle, ormai l'abbiamo perso per sempre quel pover'uomo

A quindi ha ragione forse
Terra piatta?
Mah 
Unica soluzione
Se gli tiri una botta in testa come minimo vedi uscire i cromosomi
HAHAAHAHAHAHAAHAHAHAHAAHHAAHAHAHAHHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHhahahahahahahaahhahahahaahhaahahahahahahshahahahahaahhahahahahahaahahhahahahahaahhahaha 
Uuuuh è tutta da scoprire allora 
Niente politica qui 
Altrimenti fanno ban ban ban
Hahahahahaah 
Makers: 587 membri, 94 messaggi

Producers: 42 membri, 127 messaggi
Controlla le versioni di Python e di pip
Ho fatto "pkg install python2"
Termux?
Termux supporta anche apt
Manca -r prima di requirements
Cerco esperto su linux con del tempo in più
per fare cosa?
Guide
per qualche blog?
Si
give me a link
Pvt
it's ok
Contattami tu che sono limited edition
️‍♀️
Ma non c'era bisogno di bloccarmi
I'm sorry
ho sbagliato

Qualcuno mi linka un monitor 17 pollici in 4:3 con entrata HDMI
Pls
Chi mi sa dire quante combinazioni possibili ci sono con 16 numeri?
 mi sembrano presi bene specie visto che arrivano in 1 giorno a casa 
Un codice composto da 16 cifre, che possono ripetersi, cifre da 0 a 9?
aga help me pleasee sono confusissimo
Unico difetto di Telegram X: non ha il multi account e usa il "7 minutes ago" invece dell'ora dell'ultimo accesso... E che non mostra la propic nelle notifiche
io avevo trovato sto sito,che in pratica deve dare soldi,ma un ragazzo del YT mi ha convinto che e un sito di merda letteralmente.
ora apro quel sito e vedo che dice che e sicuro. cosa fare?

^
Allora è 10^16
Ti ringrazio
ascolta quello di youtube
oki 
ma cosa e archi development?
La madonna
🤣
io sto giocando a breath of the wild...ma c'ho i sensi di colpa perchè dovrei fare chimica...vado a scroccare i compiti di informatica su github ora
Qualcosa decente
anzi, guardo le live di yotobi in playback vecchie...proprio triste
dai,no chimica! si fisica!
E fa così quando non c'è rete 
secondo me i server di telegram laggano,perche avolte lagga anche da me,mentre ho un buon wifi
Mai quanto whatsapp
Che telegram sarebbe?
quando lasci qualcuno programmare alle 2 di notte ._.
Ahaha
telegram x
ma cosa e quel telegram x? telegram 10? 
c'e ha qualcosa di figo?
umm domanda dopo domanda... il linguaggio swift sarebbe cosi bello che telegram x lo hanno fatto con quel lingaggio? l'interesante e che nel internet non parlano di spesso di quei linguaggi
Telegram X..
Sto provando a usarlo come daily driver
Swift è nato per App iOS
Nn si puó cambiare la lingua?🤔
il problema c'è ancora ma ho notato che se muovo lo schermo scompare e torna normale.anche a te faceva cosi?conosci casi del genere?
Ahhh da me avevo un problema,che quando muovevo lo schermo la qualita diventava altissimo o bassisimo e alla fine era il cavo il problema
al computer portatile?
No,fisso
Not yet..
È mooooolto beta
Si vede
🤣
Ah beh allora il problema è del cavo, ma non so se sia riparabile
la mia vita è completa ora
secondo te peggiorerà col tempo o rimarra stabile?
Che os hai?
Nn é collegato al pixellagio
È un falso contatto nel cavo flat del portatile, non so potrebbe staccarsi del tutto... Ma non ne sono nemmeno certo
ripararlo quanto mi costerebbe?
vabbe che c'è ancora la garanzia quindi nisba
W10 cioè ho il Defender di default...
Ma mandalo in garanzia
Anche io stesso problema col vecchio portatile. Nulla da fare purtroppo ☹
non sono riusciti ad aggiustarlo in garanzia?
Se è vecchio
O si é danneggiato lo spinotto cosa probabile
l'ho comprato l'anno scorso lol
Oppure é danneggiata la scheda video
Ci giochi?
no
Che scheda video ha?
Era fuori garanzia purtroppo... E hanno detto che era un pannello LCD troppo vecchio e che trovarlo sarebbe costato sui 200 euro
Quello di Roberto se è vecchio come fa ad avere la garanzia
nvidia geforce 920 m
non avevo letto
Ma parlo di un computer di 9 anni fa morto 4 anni fa
Ci fai rendering video?
Il cavo flat è saldato allo schermo vero?
Da un estremitá si
non faccio niente lol,lo uso per vedere video,studiare,gioco solo a giochi di carte su dueling book,vassal etc. ma non sono giochi che comportano un uso eccessivo della scheda video,impattano poco
Dall altra invece ha lo spinotto che va alla scheda madre
Bah strano
tra l'altro non ha preso nemmeno botte o robe
Ma se è in garanzia perché non mandarcelo... Anche se proverei cmq a fare un ripristino del PC, per levare ogni dubbio di problema software
purtroppo sono fuori sede per l'universita quindi mi serve per studiare e la catena che me l'ha venduto non sta nemmeno in sta citta
madonna che sfiga assurda
Ok ma non lo terrei mai così senza mandarcelo
appena scendo lo mando in garanzia
sperando che regga fino ad allora
Eh tipo... Si erano usurati i pin dello schermo, ho tirato avanti un po' però poi non funzionava più nulla
Era capitato anche alla mia coinquilina con un pc nuovo di doverlo mandare in assistenza... Fortunatamente qua in casa abbiamo tutti 2 portatili a testa
Io voglio un mio vecchio pc di riserva quanto sono fuori sede
Per me peggiorera. Perche non toccando il cavo il pc andava nei peggiori situazioni
Ma per un portatile non saprei,non ne ho mai avuto
Qualcuno può aiutarmi a fare la verifica?
Io
No
Mr simpatia™ del gruppo 2018
Grazie

Il 6800K a quel prezzo mi fa sangueh
non hai visto il post che mi hanno cancellato
Che poi scusa è un esame che sta facendo ora a scuola
Ban
 non si possono mandare le gif
Non credo che e dificile , 1 +1 = 0, e aggiungi un 1 nella prossima somma,1 - 0 = 1 1 - 1 = 0 0 +-  0 = 0
E .. per  1 *1 1 * 0 ecc non ricordo devo controllare il libro
hey, hey, 
ho una stringa in cui ci stanno 2 nomi divisi da un numero casuale di spazi...se a me servisse prendere solo quel secondo nome dopo a quegli spazi? (tutto ciò in cpp)
Salvali in più stringhe come ho fatto io
how?
ho una stringa di nome "nome_bellino" e c'ha 2 nomi divisi da tot spazi...come faccio? un ciclo for che ricerca gli spazi e un paio di if funzionerebbero?
Quando usi lo spazio lo assume come "fine prima variabile" io ho usato un array di stringhe
Oppure usi un array di char(?) 
In quel modo dovrebbe inserire anche lo spazio
mmhh...mo' faccio un po' di tentativi, al massimo poi ti mostro la pazzia che voglio fare
Se usi qualcosa che non ha spiegato ti do fuoco
oooopps
Che quella è capace di darti 10
sto solo usando un database in txt dai
Ok ho l'accendino e sono in stazione
con tutti i nomi dei comuni italiani
Ok sono sotto casa tua, apri
taak
col bastone e i biscotti anche?
Usa fstream
Non sa per cosa stia la "f"
❤️
con questo altro che 10

Ciao
Oggi ho preso 10 in informatica
Il 10 lo dà a stackoverflow
e io ho tre 10 netti netti
shut up, anche il ctrl+c e ctrl+v è un'arte ù-ù
La cacca in scatola è arte, questa è fuori dalla scatola
Io solo uno perché non mi posso esprimere al meglio....  Non abbiamo ancora studiato la programmazione
eee, non è stackoverflow però il mio
l'ho preso da un video su iutub
gg
Noi la studiamo ma nope, siamo indietro
non siamo indietro, 
Fai l' industriale?
liceo delle scienze applicate
Anche io gang
Solo che io odio il c++
ma 
 che scuola fa?
.
Quoto
Spero tu stia usando un CSS personalizzato. Spero
Potevo capirti con PHP ma cpp no dai
 che senso ha offervolt o i coupon di Corrado se pubblicate le stesse offerte?
È Corrado che pubblica doppio 
Marco ci vuole il gruppo ot
Perché siamo in 600 ormai
il fatto è che oggi GB sconta soltanto schifezze..di solito metto anche altre offerte, ma oggi proprio zero
Tanto con la periodica pulizia kontatti non arriviamo mai a 600
a.k.a. schifo
:c ma voglio il gruppo con le gif :c
se è una domanda, la risposta è no
why?
Too much Sticker
si dividerebbe la community, meglio di no
ah, non banno per 3 sticker 
Non sono d'accordo...  La community iata ha ben 5 sottogruppi...  Nel principale si parla di telegram negli altri si cazzeggia
Ciao dovrei cambiare l'orario a tutti i telefoni a casa mia, facendogli prendere sempre l'orario da internet ma modificato da me. Si può fare?
In casa tua fanno tutti tardi?
ehm... se prendono l'orario da internet come fai a modificarlo? Se attivi la sincronizzazione non puoi modificarlo a mano
Ho visto una Model X parcheggiata vicino scuola 
ragazzi esiste un programma o sito per vedere che tipo di codice è??
Riguardo cosa
tipo se devo decriptare questo codice e io non so che linguaggio è come devo fare 2d 2d 2e 2e 2e 20 2e 2e 2e 2e 2d 20 2f 20 2d 2d 2e 2e 2e 20 2e 2e 2e 2d 2d 20 2f 20 2e 2e 2e 2d 2d 20 2e 2e 2e 2d 2d 20 2f 20 2d 2d 2e

bravooooo
non hai fatto il reportage fotografico?
Eh stavo con degli amici
Mi so dimenticato
magari creando un server con un suo orario da dove gli smartphone lo prenderanno
non so se si può fare
Ora che l'ho anche vista posso confermare il voler farmi quella macchina
Se solo si moltiplicassero le colonnine di ricarica sarebbe il top
nope, l'orario lo prende dalla rete della Sim, non da internet
ah ok dovro fare a mano
tipo funghi  poi tutti a minare nel bagagliaio
AHAHAHAHAHAH
Per la città conviene un botto
L'unico problema sarebbero i viaggi lunghi
eeh tocca sperare che ci siano colonnine dappertutto
Già...
Roma Milano per dire la fai
Ma se vai al sud...
yeee funzionaaaa, mi sento felicio ora ._.
Ti sei dimenticato uno spazio
quel file li l'ho preso su internet, l'importante è che la maggior parte delle città vada poi chissene
tipo ABANO TERME non va perchè c'è uno spazio tra abano e terme...ma fac, faccio a meno
Magari direttamente di che gli appuntamenti sono prima lol
Quindi nemmeno Ariano Irpino?
noh
la mia idea è stata "al primo spazio inizia a registrare nella stringa secondaria che poi entra in fisco[]"
alquanto contorta, ma funziona
Che ci vuole
Levi l'ultimo elemento nell'array, lo trovi con array[sizeof(array) - 1]
Con un substring o come si chiama in cpp
ho usato quello infatti
substr()....
ed è tutto quel che sono riuscito a fare
io odio substr
In .NET è fatto bene invece
Così parsa i comandi dell'API di Switchando
boh, io .net non l'ho mai provato
in cpp la cosa piu facile è gestire la stringa come se fosse un array di caratteri, quindi partire dalla fine dell'array e tornare in dietro con l'indice fino a quando non si incontr un carattere ' '. A quel punto si prende tutto quello che c'è dopo e lo si butta in un array tempporaneo che poi volendo si può convertire in intero, e il resto invece lo tieni come se fosse il nome che serve (magari sostituendo lo spazio di prima con '\0' così indichi che la stringa finisce lì e non piu avanti)
e per ora devo fare cpp a scuola quindi...sono triste
Non è lento così?
O MIO DIO, io..io...io...
 
faccio subito
cosa pensi facciano le librerie che danno la possibilità di cercare le sottostringhe o cose del genere? Lavorano in modo iterativo scorrendo tutta la stringa fino a quando non trovano quello che gli si è chiesto o fino a quando non finisce la stringa o l'array
Ragionando come un Java/.NET Developer farei

var x = "ARIANO IRPINO 1234";
var xs = x.Split(' ');
var code = xs[xs.Length - 1];
var comune = x.substring(x.Length - (code.Length + 1));
Altrimenti dovrei usare un ciclo for per trovare il comune ma rallenterei il programma
Ho un problema che persiste da molto tempo: quando cerco di installare qualunque distribuzione linux l istallazione va bene, poi dopo il boot dell os inizia tutto freezarsi e si blocca tutto... Cosa potrebbe essere?
Qualcuno può aiutarmi?
il for lo fa la funzione split() 
Sicuramente in maniera più ottimizzata
la differenza al massimo è che la libreria è compilata e ha quindi una velocità di esecuzione superiore. Ma in c++ dove il programa viene compilato (a volte anche abilitando particolari processi di ottimizzazione del codice del compilatore) la resa è uguale se non superiore a quella delle librerie (superiore perché la funzione verrebbe scritta per gestire un caso specifico e non tutti i casi possibili)
la prima cosa che mi viene in mente è un possibile problema con driver e firmware. Comunque non saprei aiutarti se non consigliandoti di avviare linux nella modalità senza interfaccia grafica e poi da lì vedere se il problema è dovuto a driver o al DE. Dovresti avviare il tuo DE e quando crasha andare  a leggere i log e una volta trovato l'errore/problema cercare una soluzione (google aiuta)
Ok grazie mille
C'è qualche meccanico... Che sa ricavare la formula per la cinematica inversa di un robot Delta ?
ragazzi ho un problema con win10 su un hp portatile.
Ho messo un ssd kingston da 120GB al posto dell'HDD di fabbrica, e installato Windows, ma quando installo i driver della scheda integrata intel (ha integrata e dedicata AMD) lo schermo si glitcha e trema. Ho provato qualsiasi driver, generici intel, quelli sul sito della HP, quelli che ha trovato lo strumento HP per i driver, ma nulla
Che sistema aveva prima?
win10 sull'hdd
Ma installa solo i driver AMD
si ma Windows lagga senza i driver intel
e poi non è abilitata la funzione per ridurre la luminosità
o il risparmio energetico
Li trova da se i driver
li trova, li installa e si glitcha lo schermo ahaha
Ma da solo il Windows update te lo fa?
si, e si glitcha comunque
infatti all'inizio credevo fosse un problema di Windows update
che scaricava driver errati
ho chiamato anche il supporto hp e mi hanno detto che probabilmente i driver della intel non sono compatibili con l'ssd
è possibile?
Bah
Comincia 
Ecco il gale video in contemporanea

Ma il tizio non sa parlare 
Scusi
Allora invio direttamente l'immagine
Crackers?
Esattamente
Crackerboard, le hanno iniziate a produrre da 2 anni, sono creaker con minerali aggiunti, fungono da millefori, ma sono anche edibili. Sono grandi multivitaminici e integratori di minerali e si decompongono in ambiente
Non ce la fa proprio
Hahahah "il mavic air è 
 drone 
 ad avere un gimbal" ehm... confermo che il tizio non sa parlare
ovviamente intendeva 
 infatti sulla carta lo puoi disegnare più piccolo ù-ù
tralasciando che anche la grafite sulla carta ha uno spessore
Prima si è dimenticato cosa doveva dire
fai un getline()
eee niente, non studierà filosofia per l'interrogazione di domani io ._.
ho risolto...non avevo pensato al fatto che potessi leggerlo a partire da fondo riga
btw, a me crasha ad un certo punto dell'esecuzione...probabilmente devo riavviare windows perchè per qualche motivo sconcertante crasha java
ma il codice va
Questo significa andare ad un liceomerdz
A cosa serve filosofia 
hehehe
tiè, ci hanno anche già fatto la meme
e io approvo
domani avrò la raspi pi zero..che os posso metterci? deve fungere da downloader
qualcosa anche di un po desktop..non tutto a linea di comando
non vedevo l'ora di sentire quanto costava...aaa chebbello, la voglia di averlo è tuuuutta finita
COSTERÀ 650€ 
No
Neanche Storia serve
sai perché si studia storia?
Quando diventerò ingegnere non mi interesserà di sapere quando sono morti loro
Consumismo
nop, perché in teoria conoscendo cause e conseguenze di azioni avvenute nel passato si dovrebbe riuscire a evitare di fare cazzate nel presente, o almeno rimediare in maniera piu efficente
Ma non serve comunque, tanto non l'ho mai studiate e mai lo farò
Ma anche gli altri in tutto il mondo
Per me è uno spreco di tempo, visto che ad un ingegnere non interessano queste cose 
ed ecco perché l'Uomo continua a fare sempre gli stessi errori idioti
Non credo
Ora fanno tutt'altro
La mafia non c'era, Isis, immigrati ecc...
immigrati ci  sono da 2-3 secoli, solo che con altre mete, la mafia ha origine poco piu di un secolo fa e si può analizzare perché è nata, l'isis si può andare a vedere come è nato e perché visto che le cause risalgono a problemi di quasi un secolo fa
Oi non mi funziona il drone 
Va tutto bene tranne quando provo ad armare i motori, ma non si armano
 cosa potrebbe essere?
Ma la storia racconta fatti di miliardi di anni fa pure
 799USD è senza tasse :P
che drone intanto
Come il tuo
Il mavic quand'è uscito era 1100
Quello con il naza m lite upgradato al naza m v2
Cioè... sono 849€ tutto incluso!
Ho come l'impressione che usi il WiFi invece dell'ocusync :(
diciamo che la storia a partire dai primi regni organizzati come sumeri etc. sono importanti
Si l'ha detto... hanno fatto delle antenne wifi che tirano 3.4km
Aggiungendo solo'IVA siamo a 800 eur :D
Scaffale :)
Uso un Mavic tipo una volta al mese ed a volte uno spark.. non c'è paragone... lo spark non è mai connesso praticamente :D Col mavic non perde un frame nemmeno dietro un monte
^
Eh ma lo spark usa il wifi del telefono, questo usa il wifi per trasmettere il video al telecomando che ha delle buone antennone
Il winzoz di un parente voleva il serial key,ho installato un prog e cancellato un update e tutto era apposto .-.
Lo spark usa il wifi del telecomando più o meno il principio sarà lo stesso dell'air immagino. vedremo
E saranno legali quelle frequenze da noi?
Lo spero
Comunque se è 2.4ghz si
Ma si, non sono mica i primi cinesi che si inventano un plasticone
Non capisco perché non esca la recensione di Casey 🤔 Me l'aspettavo schedulata alle 17:00
il 2.4GHz è libero ma ha un limite di potenza e si può utilizzare solo sul proprio terreno o su terreno di altri con autorizzazione del proprietario
Eh ma le frequenze del wifi boh non so quanto possano farle potenti
Appunto
Mica ha le antenne di potenza sto coso
Ma ve lo immaginate un drone con sti cosi sopra ahahahah. Se è in 2.4GHZ non avrà un raggio lunghissimo
no questo proprio è inaccettabile. Storia è fondamentale come cittadino
No
Per me non serve, sinceramente non mi interessa sapere cosa facevano
ho già provato a spiegarglielo
massi, nazismo, fascismo, guerre mondiali, chi cazzo se ne frega, buttiamo tutto nel cesso
tanto ormai è passato no?
Historia magistra vitae
No
Pensa abbiamo avuto 2 guerre mondiali
Comunque neanche a me piace studiare ogni guerra
Si ma si sanno ste cose non c'è bisogno di studiare...
Eh non ho detto che sono morti i cani, semplicemente non mi interessa la storia
Le sai perché sono passate alla storia
Se non le studiassi non sapresti manco perché i meme sul comunismo fanno così ridere
E carlo marx muto
si certo, immagino che non serva studiare nemmeno cause e conseguenze..
Lol
Mi sa che non avete capito
È il mio pensiero e me lo tengo così com'è  ho sentito gente che ha detto che la meccanica fa schifo ed è inutile
Mica lo ho aggredito, che cazzo
Mica ti stiamo aggredendo 
Lui si  fortemente
come lo configuro? è imposibile che su una r9 270x lagga, il gioco porta 200/2048mb scritto in rosso
Comunque dire "è il mio pensiero e me lo tengo" fa un po' senso sentirlo
non vedi la leggera differenza tra storia e meccanica?
fortemente? 
È perché non lo hai scritto con le emoji 🤣
Così sembri menio sero 
La meccanica è il mio campo
Quindi
Giochi in casa
Badum tss
Cos 
quindi?
Se è il tuo campo...
ma il fatto è che è un discorso serio dovuto a una probabile mancaza di un suo professore
 ma ti vuoi veramente comprare il nuovo drone dji?
Chi ha detto il nuovo
Compro il mavic vecchio, probabilmente platinum e probabilmente flymore
Si beh si faceva per scherzare,
Non le sopporto le faccine 
ci filosofeggiamo su?
Lascia un paio di giorni che Gearbest si spaventi del nuovo Mavic e vedrai le offerte che escono 
Porca troia non dire niente che mi devo mettere a studiare
e io invece non lo farò
almeno...sto studiando socrate...e con studiando intendo "leggo 2 righe, penso a 
, torno a leggere"
Non vedo quale sia la difficoltà a capire
E io allora aggiorno le cose da fare domani:
-chiedere alla prof cosa sia eof e lasciare a te la spiegazione
-dire al prof che ci sono determinati ragazzi maschi che mangiano nutella che non hanno studiato
al momento sono 20 minuti che leggo la stessa frase "l'empaghoghè di socrate...bella"
che mangiano 
 fatti da 
altro che atomisti e anassagora
Panini infiniti di nutella
non capisco quale sia il punto nel dire "la meccanica è il mio campo"
e per curiosità, quanti anni hai?
che poi i miei appunti sono bellissimi, 1 frase per lezione ho....e tipo....non aprirò il libro, non ci provo neanche
Perché la gente ha la memoria lunga?
Dovendo prendere una stampante multifunzione che sia wireless e che abbia i vari colori separati me ne consigliate una?
Io ti consiglio le canon
Quelle a cui costano poco i colori hahah
Se ti piace Alessia e uno ti dice che è un cesso cosa pensi?
Un qualche modello preciso?
non ha senso la comparazione
Budget?
80 euro
A meno ché non ci sia attrazione per il fisico della meccanica:
Minchia che curve (di potenziale)!
ha uno spettacolo di 

Ma come no
no.
Si vede che non hai capito
Canon MG5750 Pixma Stampante Multifunzione Inkjet, 4800 x 1200 dpi, Nero 
È la stessa cosa...
Se uno ti dice che la meccanica non serve a nulla e poi tutto è fatto dalla meccanica
no che non lo è. Se piace una ragazza è questione di gusti, se piace la meccanica è questione di gusti, se piace la storia è una questione di gusti, se la storia è utile o no è una cosa oggettiva e ben definita
Vabbè finiamola qui perché non so come spiegarvelo
Non è una cosa oggettiva perché può piacere come non piacere.
rileggi il mio messaggio
cos?
anche se la storia non ti piace, è un dato oggettivo che la storia è utile e va conosciuta
Utile non troppo
Lascia perdere
Ha senso quel che ha detto
Se ti insultano una cosa che ti piace non è bello
Così per quel che fa lui, è come dirgli che quello per cui studia è una perdita di tempo
non abbiamo mai detto che sia inutile la meccanica ( e il fatto che sia tutto meccanica non è poi così vero)
Ho detto "mi hanno detto che..." non voi quindi
Un mio prof diceva che gli ingegneri diventano tutti cubici ed indeformabili.
Cubici perché sono tutti uguali e si impilano
E indeformabili, beh perché prova a fargli cambiare idea
eh? non abbiamo fatto nulla del genere
Poi è tutto fatto da quello, il telefono è assemblato da bracci, il pc, letto, scrivania, casa, sedia, pantaloni
Sempre il fatto di quello che gli ha detto che la meccanica è inutile non voi
e allora cosa c'entra?


C'entra
cosa?
Qui
si ma non noi
No
e comunque questa è giusto un pelo una cagata
Perché?
Ha ragione, è tutto fatto dalla meccanica ed ingegneria
convinta te
Perché scusa
Dimmi una sola cosa che non è fatta grazie a quelle cose
La risposta è:






Nulla, tutto è stato fatto da ciò
ahhahahahahahhaha
ma quindi c'abbiamo sofisti(ossia protagora quelle 2 cagate e poi cosa sono i sofisti in generale) e socrate? ebbasta? 
allora possiamo dire che tutto è chimica
Ivan comunque per me tutte le discipline meritano di essere approfondite perché sono una parte importante della nostra cultura di base, in particolare la storia ti fa ricordare cosa siamo e cosa abbiamo fatto e come migliorarsi dagli errori, non puoi dire che conta solo la meccanica... O vuoi essere un mr robot che sa solo costruire cose senza sapere cosa è e da cosa viene
Anche
o ancora meglio tutto è fisica, e la meccanica è mera applicazione della fisica
tutto è acqua ._.
Ovvio so fare tutto io
 hai 5 minuti per aiutarmi a capire perché non mi va il drone?
Non dico che la storia è merda, ma a me non piace sapere i fatti accaduti 300.000 mila anni fa... Se vedi sulla guerra ho un sacco di libri, quella mi appassiona, ma la storia antica no.
chiedi a talete
È una questione di gusti
Torna a casa giulian, sei ubriaco

e devi studiare socrate, non talete
Magari talete
anassimandro e il mondo a tronky
La storia è la maestra di vita, praticamente è una piena di errori da evitare e azioni da imitare
ma porca puttana. abbiamo mai detto che la meccanica è merda? no.
abbiamo detto che la storia è fondamentale per l'essere cittadini
Perché te la prendi lol
io propongo la versione tutto è birra
non sono ubriaco, sono mezzo malato
perché fai discorsi di merda
In quel caso nessuno potrebbe ubriacarsi 
e domani 
 vengo a scuola...ma non zo....poi vedo
E certo, le cose che dite voi poi sono cose sacre
Bruh nessuno qui l'ha detto, ci sono argomentazioni più forti da loro
Scusa ma non ti capisco, dici che la storia è importante e poi insulti? A sto punto ci insegna anche a non insultare...
nasciamo nella birra, viviamo grazie alla sua linfa vitale e ci muoriamo, il pianeta terra è una zattera che va su un mare di birra, bella come idea
chi insulta?
Guarda che nemmeno io la ho amata e la amo, non la so bene e non ho intenzione di approfondirla molto. Ognuno si specializza in un capo, io sono un ingegnere industriale di processo, ma è bene non snobbare le altre discipline e averne un minimo di basi
In che senso?
Andrea
Sei partito con:
insulta? kek
indicami il messaggio
^
Questo
non ha insultato
E sei finito con
Questo
sempre e comunque
Eh leggiti tutto

beh...se ti beccano a berlo a scuola è una sospensione di 3 giorni
badum tss
L'ho letto
In realtà si
No altrimenti non avresti detto ciò
Perché ho detto 





Inizio
Fine
ho detto che sei stupido? ho detto che il tuo è un discorso di merda
Al lavoro ti licenziano e all'università non ti dice niente nessuno (forse)
Dicendolo lo hai fatto
sei passato dal dire che è inutile al dire che non ti piace, a retificare dicendo che non ti piace quella antica ma quella moderna ti appassiona. Coerente mi pare
si il problema è prorpio perché hai detto che non serve
Mah, ma posso avere le mie opinioni senza dare conto a voi?
Scusate ma vi state incazzando un po troppo per cazzate, non capisco
ma sei serio? ahaha
Ma certo
quanti anni hai?
17
E non conta l'età
infatti, conta quanto il cervello ragiona
ok
E non credo che il mio non lo faccia
e non è un modo implicito per insultare
Non la prendo come insulto
Tranquillo
Però prenderla così sul personale mi sembra troppo
Succede così quando tutti vogliono avere l'ultima parola
comunque anche a me faceva schifo studiare storia alle superiori, ma le lezioni erano spesso interessanti e con un minimo di ragioamento sono arrivato alla conclusione che la storia è utile ed è ance il perché la si studia
È in questi momenti che quoto l'idea di creare un gruppo OT...

Se provi a studiare nella mia classe dove i professori sono mezzi idioti cambi idea
Non spiegano, danno i capitoli e basta
È importante anche il congiuntivo, i periodi ipotetici
Scherzo
personalmente se l'ot è costruttivo e non disturba altre discussioni ci sta
per questo prima dicevo che probabilmente avevi il problema di avere un prof non adatto
Non avró letto
È molto una questione personale, per cosa si è portati
ovvio
Per questo dico che non ha senso questa discussione, ognuno pensa quel che vuole
la prendo sul personale perché sono convinto che la storia (più in generale la cultura), sia un elemento fondamentale dell'essere cittadini. vedo troppa gente ignorante e guarda un po' il loro voto vale esattamente quanto il tuo. Non voglio entrare in politica, ma avere cittadini più coscenziosi non può che far bene, a tutti
Sul fatto delle guerre non ho mai detto di no...
Questo è il tuo pensiero, ma come io accetto il vostro voi dovete farlo con me
Sono d'accordo ma un buon 70% delle discussioni sta diventando OT
A me non piace studiarla, mettiamola così
Ma non è detto che io non la sappia
No aspetta è una questione personale se piace o no una materia 
Siamo troppo soggettivi per dire se sia utile o no una cosa
questo è un altro discorso, e ci sta. quello che non va bene è "la storia è inutile"
Mi sarò espresso male, "secondo me" la storia è inutile
non ci siamo, non hai capito
Si si ho capito
Non ho specificato "secondo me" quando l'ho detto
ma il problema non è nel "secondo me", è nel pezzo che viene dopo
Va bene, però ora mettiamoci un macigno sopra altrimenti intasiamo la chat
Dai andrea non puoi per forza far cambiare idea ad una persona se non vuole, la vuole pensare in quel modo bene, quando sarà più grande magari avrà più esperienze e strumenti per rivedere la sua idea
Io non dico che sbagliate voi a pensarla diversamente da me, ognuno è libero di fare come crede
Se per voi serve perché non amarla, ma per come sono io non ne vedo l'utilità con il mio "lavoro"
Non c'è solo il lavoro, c'è anche la persona e la vita
ok ultimo messaggio:
quello che intendo è che la storia più piacerti o meno, non è un problema. e te lo dico io che con le date sono abbastanza messo male eh.
Quello che non mi va bene è dire che è inutile. può non c'entrare con il corso di studi/lavoro, ma invece ti serve per essere un cittadino coscente
Si ma quanto riguarda le guerre no, le ho studiate e mi piacciono... Il resto, quello non mi va
Si ma se fai il professore di storia devi sapere le cose precise, ma finché siamo solo cittadini è buono a sapersi ma oltre boh
Almeno ti ha aiutato ad allenare la memoria e ad acquisire un metodo di studi, dagli almeno questo
Se se sei cittadino e le sai meglio, è cultura
Per quello, se lo sai bene è una cosa personale
mettici un comunissimo Raspbian 
+47362
Buonasera 
Ah che palleh
perchè 
 non ha l'ssl?
Era un articolo su wine 3.0

ecco
Non mi aspettavo tutta sta roba ahahhaa
Gente, abbiamo Maurizio Costanzo versione maker
Hahahahhaha e questo?
visto, visto 

come mai questa cosa?
è vero che è un po ot, ma... è successo qualcosa?
nono
ah, ok
è per evitare che escano cose tipo "EH! VOTATE 
!1!1!11"
ah, ok
Ti assicuro che la gente non sa invece. C'é gente che pensa che le guerre mondiali siano state nell'800, che l'unità d'Italia nel 1950 e potrei andare avanti così per ore
E cristo nato nel 1300 dopo cristo 
A parte le guerre, in generale
Anche questo
in classe mia e di 
 c'è un piccolo Alberto Angela
15 e 18 quanto fa
Non é che bisogna sapere solo le guerre
-3
Da veneto, non posso risponderti a modo altrimenti dovrei autobannarmi

🤣
Dire che la storia é inutile é una gran cagata, e lo dico da persona che raramente ha studiato (in generale, storia compresa)
Dai basta, e poi è una cosa soggettiva
E BASTA VERAMENTE ORA
Ragazzi devo prendermi un trasformatore ac-dc, che sito consigliate?
Che tipo di trasformatore?
24 volt minimo 120W
Se non hai tempo limite anche su GearBest
O aliexpress
AliExpress ha prezzi inferiori
Come qualità/sicurezza sono uguali?
Si parla di una decina di euro
Se non viene stressato troppo non credo possa dare grossi problemi
Perfetto grazie
Raga
Beh se vuoi c'è back in black o thunderstruck
un tablet di 300-400 euro si puo usare come pc? Non per potenza,ma posso usare c++ in un tablet con OS windows? E.. se aggiungo il keyboard posso usarlo come un notebook?(quasi notebook perche non e cosi potente)
Cercavo più highway to hell
 raga perche e cosi meno costoso? Immaginavo pc piu costosi  cmq e buono sto notebook?
Dalla prima vista mi sembra bello,ma non ho mai avuto un esperienza nel comprare pc xD per questo vi chiedo aiuto .-.
È un prezzo allineato alle sue caratteristiche
Beh io dalle caratteristiche ho capito poco,per questo vi ho chiesto se e buono ahah
Dipende quello che vuoi
Non c'è niente di meglio?
Bo io non sono determinato a comprarmi un pc o tablet ora,ma mi interessa. E ... ho una domanda, un pc 2 core e meglio da un pc 4 core? O il contrario?
Meglio 4 core
Per il gaming no, ma per tutto il resto sì
È corretto?
noh
Perché?
conosci il concetto di serie e parallelo? beh, la resistenza va in serie al led. Come hai messo tu hai la resistenza messa in parallelo al led che è collegato direttamente all'alimentazione. Risultato: probabile frittura del led alla prima accensione
Ah forse ho capito 
Raga mi aiutate
Ragazzi
Domani mi arriva la stampante 3D

Mai avuta una 
Dipende che core sono xd
ciao, usando solidworks ho fatto un disegno e non ho tenuto conto dei piani, così ora quando vado a caricare il disegno su thingiverse me lo fà vedere completamente al contrario. Qualcuno che mi può aiutare grz?
no aspetta... ci vedo io male o sostanzialmente il cavo parte e ritorna al led?
non passa per nessuna fonte di alimentazione, come cacchio si accende 
Praticamente l'alimentazione va diretta al led bypassando la resistenza
Ma da dove arriva l'alimentazione 
io non vedo nessun altro cavo 🧐
....
AAAAAAAAAAAAAAAAHHH dirlo prima no eh? 
Ora mi dovete dire perchè quelli che sviluppano l'algoritmo di GOOGLE non sono stati ancora licenziati.
Ma vi rendete conto che nel corso di robotica dell' ITIS ti insegnano ad accendere il led....

scemo.
Hahahahhaha e questo?
corso base
step by step
dall'INIZIO
Si ma io sono ancora in secondo 
No c'erano 2 corsi quello base e quello "avanzato" che ho fatto...

Ahahah manco io l'ho capita
Anche perché era nella recensione del drone
In cui tutto sommato parlo abbastanza normale
Ah era rivolto a te?
E a chi?
Al tizio che presentava il drone oggi pomeriggio
Commentano una live internazionale in italiano e mi arriva la notifica a me 🤔
No ma il tizio era proprio incapace di suo: si impappinava, si perdeva, sbagliava le parole e tornava indietro, gli si è incastrato il drone in tasca, era vestito come un barbone a un keynote importante...
Ah boh che ne so
Comunque vado a picchiarlo. Solo io posso darti dello scemo

❤
CE ANCHE IL MIO
Ci dovrebbero essere tutti eh
perché sbagli a metterle
Wut?
Sh
e comunque la resistenza da mettere cambia a seconda di che tensione usi per alimentare il led
in fisica, se faccio 4 misure con lo stesso strumento l'errore assoluto è la semidispersione o la sensibilità?
domani ho la verifica di recupero (ho 7) ma sto studiando lo stesso
( Misura massima - misura minima ) : 2
anche con lo stesso strumento?
Si
Cioè l'errore potrebbe essere di decimi con lo stesso strumento, non troppo
m1=(4+-1)cm
m2=(6+-3)cm

2 sarebbe l'errore assoluto giusto?
Può essere causato dalla precisione dello strumento e dall'operatore
Aspe
Che strumento?
non sò, un righello ad esempio
È troppo alto l'errore, non cambia così tanto
Può capitare 1mm, non di più
Oddio calma calma calma
eccolo che si triggera 
di usa la sensibilit quando hai fatto solo una misurazione
Questo è il modo "piu giusto" per far funzionare il led. Dai conti che mi sono fatto (4.8V di alimentazione, led da 1.2V 10mA) occorre una resistenza da 360ohm
la maggiore tra le 2
ok
e invece se le misure fossero cosi?
m1=(4+-2)cm
m2=(6+-2)cm
Se volessimo fare una trattazione corretta, stai facendo la media di N misurazioni, quindi l'errore sulla media è 1/N l'errore su ciascuna misura
l'errore assoluto è quello dopo il +-
Da quanto è quella resistenza?
comunque anche con 4 misurazioni,l'errore massimo di 2 mm
Posto naturalmente che le misure siano fatte in condizioni tali che lo scarto tipo sia uguale per ogni misura.
Se invece non è così, il modo corretto di combinare le misure è una media ponderata, scegliendo come pesi il reciproco delle varianze
Se parliamo invece di errori massimi di misura, possiamo dire che la misura complessiva ha per valor atteso la media aritmetica e per errore massimo la semidispersione...
Mi aveva tagliato il messaggio. Comunque con un led standard che fa una caduta di tensione di 1.2V e che lavora a 10mA, la resistenza deve essere da 360 ohm
stesso libro
Ma bisogna prima di tutto definire che tipo di errore stiamo usando, insomma
Non so di che anno sia, credo 1
ma se la sensibilità fosse maggiore della semidispersione, why non tenere la sensibilità?
metti che con un calibro ventesimale ottieni 5 volte la stessa misura, come errore tieni +- 0.05
Perché non puoi apprezzare misure con variazione più piccola della sensibilità
beh se hai una sola misura ovvio 
E la semidispersione indatti devi calcolarla (a rigor di logica) prendendo valore minimo - errore e valore max + error
justo
Si
Noi lo usiamo tutti e due gli anni lo stesso
L'ho trovato in un cartone che mi guardava
Cos'è lightroom?
360ohm esatti nella serie E12 non esiste, esiste 330 e 390. ma i miei conti li ho fatti prendendo un led comune, quindi il tuo potrebbe tranquillamente reggere con una resisenza piu bassa. Se vuoi prendi 3 led da 1kohm e li metti in parallelo, così ci saranno circa 333ohm di resistenza ai capi del led
Sos
Photoshop Lightroom, è un programma tipo photoshop solo che fa cose un pelo diverse
Un programma di post produzione  e catalogazione per le fotografie
ma in secondo siete ancora agli errori assoluti? 
Pensa che per me l'errore assoluto era la differenza fra valore vero e valore trovato

La suite adobe è ottimizzata come la sabbia nell'obiettivo di una fotocamera
Ho rotto lightroom, non parte più
Ce l'ho
che poi il "valore vero" non ce l'hai sempre
Nel cinquantino Canon
Argh
Ok questo è brutto
Ahia
Spiaggia in sardegna, ed era molto ventoso 
uuh mi diverto
pesa-ventoso 
Penso quella sabbia starà con te
Per sempre
Sono in prima e stiamo facendo forze e vettori
Che poi avevo dietro anche il cinquantino yongnuo, potevo portare quello... invece sono stato ingordo
☺️
yup
aaah molto più ragionevole 

Li rombo
Col professor masi!!
O anche "Lo rombo"
Riferimenti puramente casuali
 sei su ignuranza
nostro capo che dobbiamo fare?
È vecchio, dispiace
Non posso adorare il duce? :c
Non se non posso inviare le gif
Volevo finirci anche oggi ma non hanno visto 

 ‎€2‎24‎.2‎1 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎28‎7.‎54
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎02%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎93‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

I due oculari inclusi forniscono un ingrandimento di 33x e 65x, ma con i giusti oculari si può arrivare fino ad un ingrandimento 307x

 

Rippete
La ho mandata
Ma non hanno accettato
Stai diventando famoso
"Ottimo per i novelli ArcoBaiter" 
bastaaaaa
abbiamo già risolto con uno scannamento tra i due gruppi 
XD
Ma il gruppo ot?
nada
No valà che poi mi tocca entrare di nuovo in terrapiatta e spiegare il perché il sole al tramonto non è un semicerchio
Ma sta storia che tracciano le blockchain?
Hai visto l'exploit di ieri sera?
No? Continuo a pingare ma non riesco a vedere
Marco hai il rasp 0?
Cosa è successo?
Ah ma in realtà l'hanno messa anche su ignuranza
Quella dei pesci?
Non mi sfottete arco 
Ah ssì 
Non c'è nulla di nuovo da un punto di vista della dottrina
Ma è stata fatta con un fish-eye questa?


Il professore di scienze della Terra ci ha detto anche che se la terra fosse piatta ovunque sia il sole sarebbe giorno da tutte le parti
E come se prendi una cattedra e metti una lampadina al lato, dall'altro lato la luce arriva
Tranquillo con arco funziona così:
Ha ragione sempre, se riesci ad essere convincente fa finta di aver capito, ti fa i complimenti e poi ignora e cancella ogni cosa tu abbia detto
La teoria di Arco è quella di una lampada bassa su un tavolo, che quindi illumina solo sotto
E finora l'unico riuscito in questo è stato kezi
Anche l'esperimento di Gugliemino alla torre degli asinelli
Kezi è potente
Pensa se so fulmina
Domani li scasso il cazzo con un VoIP femmina
Ma dai
Una volta vidi una foto con una mela illuminata e un papiro di spiegazione
Non ce l'hai mai
Però la definizione è quella
La prima volta che ho letto cinquantino credevo che intendessi la macchinetta
Cicca ti banna instant adesso che lo sa
E mica devo scrivere a cicca
Ma si può modificare il relè del sonoff? In pratica ho un relè collegato alla luce del salotto e a due pulsanti e vorrei usare il sonoff come pulsante. Si può fare?
Un minuto di silenzio per il defunto lightroom
Ho rotto lightroom, non parte più
Qualcuno ha la anet a8?
più o meno
in che senso piú o meno XD
sono volati dei pezzi, comunque chiedi
volevo solo chiedere se chi la possiede si trova bene e la consiglia
Prova a chiedere anche domani, ora un po' di gente è andata a dormire. 
Comunque se la paghi sui 100/110 e sei pronto a smanettarci molto te la consiglio. Altrimenti meglio prendere qualcosa di più costoso.
Per il fatto di smanettarci non sarebbe un problema, mi chiedevo solo se fosse abbastanza di qualitá (che non prenda fuoco dopo 2 stampe)
Se ci stai attento no, 
 non è ancora morto, quindi presumo sia difficile

E non parte piu
L'ho disinstallato eliminando le impostazioni, l'ho reinstallato facendogli creare un nuovo catalogo... Ma niente
Pulisci il registro
Conoscendo Adobe esiste un programma per fare la vera disinstallazione
sai quante cartelle lascia in giro Adobe dopo la disinstallazione?
in AppData, Documents e Program Files ce ne sono alcune, prova ad eliminarle a mano
Rip
Coooos 
Eh già..
Chi ha un dispositivo x86 è tanta roba
Ma è solo per i 32 bit?
Ma usi la suite cc? Quella versione che si scarica direttamente con il programma di adobe ed è in abbonamento?
deve usare questo 

oppure seguire questa guida 
 
Ed in ogni caso la versione migliore è quella CC in abbonamento
Boh, io odio gli abbonamenti
Da quando i programmi Adobe CC si pagano? 
Se li usi per lavorare li devi pagare, altrimenti non credo gli interessi molto se usi Photoshop per fare i meme
esatto, maledetta guardia di finanza
Eh purtroppo non esiste più la versione completa non ad abbonamento
oopps, mi è caduto un certo "amtlib.dll" nella cartella e si è sovrascritto, che sarà mai, o ma guarda non devo più pagarlo, va beeeh
Viva amtemu
Ma è anche giusto  in altri paesi è molto peggio, roba che ti arrestano veramente se scarichi qualcosa di illegale
Se ci pensi è normale, all'inizio erano programmi molto acerbi che si miglioravano ad ogni versione, mentre adesso non ti cambia la vita avere l'ultima o tenerti quella precedente, per questo hanno fatto gli abbonamenti per garantirsi lo stipendio
Che lavoro vorresti fare?
fare meme è considerabile come lavoro almeno part-time?🤔
Sisi, alla fine ti costa molto di più però 
Se pensi di sviluppare software e nessuno te lo paga potrebbe essere un problema
Ovvio, ma o così o si abbandona lo sviluppo
beh si ok...ma succede sempre che qualcuno te lo cracca il programma se è utile di solito :p
coome con i giochi
poi sono povero quindi...
La pirateria è stata un'ottima pubblicità per Adobe
già
come le meme lo sono state per winrar
Probabilmente senza adesso gimp sarebbe avanti
Nah, winrar era famoso perché 10 anni fa i giochi per la psp erano in più rar da 100 MB a causa del limite degli host
e poi è gratis..non serve neanche craccarlo, basta premere la "x"
E ora no?
Diciamo che la politica del "devi pagare, ma è gratis per sempre" funziona molto bene con i tonti che lo pagano
Ora è va avanti per la sua fama, ma dovrebbe esserci di meglio
beh winrar è famosissimo...tra l'altro lo aggiornano ancora? perchè lo stile grafico è rimasto ai tempi di xp
E chi guarda lo stile grafico? Chi lo ha mai aperto
giusto
a me da fastidio fare tasto destro estrai quindi lo apro e trascino, è una cosa mia
Dato che premi solo estri qui e aggiungi all' archivio con il tasto destro
Io non li apro mai
Ma uno switch al posto di tutti quegli if per i mesi 
eee no
prova a metterlo se vuoi
Lho fatto tempo fa...
btw, ho sistemato un po', il file da compilare è sempre lo stesso, tenetelo affianco a comuni.txt nella stessa directory, ditemi se a voi funziona, a me compila, arrivo al mettere l'anno di nascita
e crasha all'anno di nascita java
E con substring come diceva marco
io ho usato substring
Ah non lho visto allora
prova questo, è fatto e finito, dimmi se va
a me crasha java agli anni e non so perchè...non ha alcun senso
Non ho il PC adesso...
A cmq se dovevi fermarti allo spazio potevi usare l'operatore di estrazione che si ferma di suo li
cos'è?
Il raspberry che non va

O marco che non lo sa usare 
Non ho provato systemctl ma il raspberry da sempre ha anche reboot e shutdown, probabilmente come alias
Si, systemctl va ancora
Chissà come mai
E riavviato vanno anche reboot e shutdown, quindi effettivamente si era buggato
Peccato sia rosa :(

 ‎€1‎64‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎20‎3.‎69
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎00%
⭐️‎ 4‎.8‎9 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎99‎7 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Prova a vedere se il coupon va anche con gli altri colori
Ma cosa cambia dal xiaomi note 4 note 5 e a1?
Come hardware sono tutti simili
Tra 4 e 5 cambia il display
E tra 4 e a1 la doppia fotocamera
Quello con lo schermo 16:9 qual'è?
4 e a1
Oddio. Sto iniziando a odiare l'umanita noiosa. Un proff mi ha definito una persona BRUTTISSIMA,solo perche gioco a un gioco di carte giapponese. Una ragazza mi ha definito un pazzo perche guardo un vid che racconta dei video pericolosi cancellati da YT. Ma che li prende? Devo ascoltare de spacito e guardare film composti da 10000 ep?,voglio bestemmiare lol

Mi consigliate una rom per S5 con l'801?
Tipo il 5 plus
I 5 sono 18:9
Ah ok non sono più belli?
Sisi
Però tu hai detto quali in 16:9
Raga se neanche Linux (con fdisk e parted) mi legge una SD è da buttare vero? 
Nah
Dipende perché non la legge
Prova hdd low level format tool
Cioè proprio non si accorgono che c'è un potenziale /dev/sdc
Si ma se manco la trova
La butti?
Cioè proprio non si accorge che è connessa... Da quando ci ho flashato sopra OpenMediaVault per fare il video e qualcosa è andato storto nel flash
Provato a farla formattare da cellulari, lettori mp3, registratori portatili?
Nessuno si accorge della sua presemza

Buttata
Sad
Povera sd
usa sdformatter
Mi è successo
Ti serve un partition manager come EaseUS per Windows
E devi creare una volume primario, non un "volume logico" che ti crea Windows quando la formatti
Quando 
 spamma overvolt al Galilei
ahahhaha
Mmm
Ci stavo pensando a prenderlo... Ma ormai aspetto l'uscita dei nuovi top di gamma
Poi penso di comprarlo da magazzino europeo almeno
non credo, in quanto girada ti dà la possibilità in caso sei rimasto bloccato di cambiare prodotto o pagarlo leggermente di più del prezzo pieno
Anche girada ha i giorni contati
❤
si ma è cxomunque piramidale
anche se puoi uscire dalla piramide sempre una piramide resta
il problema che quando verra distrutto girada ce ne sarà subito uno nuovo
7-zip sempre e comunque
OOOOPS
Ma sono tutti siti vostri o fonti?
ma non sei su Raspberry, sei sulla bash  non puoi riavviare quella in windows
Ma io voglio pagare molto di più
ommerd ahahha e chi se n'era accorto

Sto registrando i compiti in classe sul registro elettronico per la prof, fino ad ora ho messo solo insufficienze t.t
Ehm chiami ignuranza?
Già eliminato tranquillo 
Non è il periodo in cui hai il massimo dell'attenzione, è fisiologico

 tu hai la anet a8 giusto?
zizi
da oggi a che io ho la anet a8
mi sta arrivando
oggi
Io ne avevo ordinata una ad Agosto... Ad oggi non si sa ancora dove sia
In compenso ho chiesto il rimborso e da banggood ho preso la CR10 Mini
O.o
ASPETTA ASPETTA ASPETTA

è la prima volta che Marco fa una live e io non devo fare compiti 
Si, ma non è schema ponzi, quindi è legale
Anche se rimane comunque merda
La consigli?

Che belli i recuperi
non ne ho 
llllibero come l'aria
Proprio per quello
La scuola è praticamente finita
vacanze di carnevale in anticipo 
Si dai
Non è male
Hehehe
Quando devi fare i compiti di fisica e concepisci di non capire un caxxo dai tuoi stessi appunti
Lol
domani di italiano ci sono i lavori di gruppo?
No
grazie mondo, quindi solo fisica per domani, apposct
No, guarda sul sito
e matematica vabè
sto guardando
btw, credo che nel sito della scuola ci sia qualcosa...di strano....ogni volta che accedo mi si spegne il monitor e si riaccende....non è normale questa cosa
Sono i tizi in uganda
che bei posti, btw, c'è solo fisica e matematica no? sul sito non c'è altro
Ma axios ha qualche vuln?
Devo mettere il registro elettronico sul cellulare di mamma e non avendo voglia di andare a scuola sono entrato a 2
hey hey stamattina ho sistemato gta ivmp e mi funziona
A me no
ehm...
Lagga
molto probabile. Ma intendi l'app?
Indifferente
allora credo di sì
Raga mi potete dare una mano con un hard disk ?
Uuh
hehehe
No. Non è accettabile.
._.

Haccckkks
naah, è wordpress che fa schifo al caxxo
ho letto che sarebbe meglio sostituire la base con un vetro, io ne ho uno da 4mm, va bene?
io non la sostituisco....per me va meglio senza, almeno, io stampo abs, se stampi pla usa il vetro, per lo spessore devi provare, se arriva a temperatura allora va bene
Raga,ce un tizio su YT che crea un bat che deve hackerare FB,o una chiamata ecc ecc ma alla fine dice che quella versione non funziona piu e dobbiamo  COMPRARE da lui il prog funzionante. Lui alla fine non da il prog e gg. Anyway verra denunciato in entrambi i casi(truffa o non)
sempre che tu debba riscaldarlo, altrimenti non conta
thanks
di nulla
Sapevate?
No
Però la normativa europea sulle frequenze radio è molto stringente
Ma solo io preferisco il mavic normale dell air?
Mmhhhhh io non so decidermi
Quindi ne parliamo in live
Portare il mavic pro a 7km?
Pesa molto di più... Ed è un vantaggio
Ho una domanda, ma quando un drone ritorna da solo, si porta a esempio 20metri da terra o dal altezza a cui é decollato?
Non ha troppo senso e comunque finisce la batteria
Atterra in automatico di solito
Secondo me sopra i 1.5km é un suicidio con un drone così
Secondo me bastano anche 500 metri in alcuni casi
atterra e basta 
Poi dipende da cosa vuoi riprendere
Ma non torna col gps?
Ma in generale un drone più peso ha più inerzia, dovrebbe sopportare meglio il vento
si, una volta che raggiunge il punto atterra
Atterra dov'è partito mi sa
Si ma anche il sensore per l'altezza
non resta sospeso
Si, ma cosa centra con il mio discorso?
Che non è l'unica cosa che conta nella differenza fra quei droni, comunque poco
Senti, un consiglio spassionato:
Se sei appassionato di hacking e tutto quello che gli va dietro,
Abbandona yt, videotutorial e aftutorial, l'unico modo è leggere libri a tema o guide *
*
No
NO
piuttosto torno a softonic
Allora torna a guardare i video di aftutorial
k
c'ha 13000 iscritti giusti, non mi iscrivo solo per non rovinare il numero

Sì tutto molto chiaro
il telaio in plastica completamente in alluminio mi mancava
Il plastiminio
HAHHAAHAHHAAHAHhA
Dopo questa posso morire felice 🤣🤣🤣

so dove vivi io
sapete come funziona switchando? Come installarlo? C'è qualche guida di Marco?
iniziava con sp, poi boh
marco è in questo gruppo
lo so 
Si, ma marco il programmatore di switchando
Chiedi a lui
tramite messaggio privato?
Tag?
Oppure dovrebbe esserci il gruppo ufficiale
Ci sono tutti i tutorial sul canale
Giusto

Ah okay
Si, ma non riesco a trovare la parte per installare o fare funzionare switchando
Video 1.0(credo)
tanto ora c'è lo script che fa quasi tutto da solo
EH? Ok sono indietro
però è in fase di testing ed è disponibile solo per la community su Telegram
e tanto anche
no
è uscito due giorni fa
e ora a parte un hater che ha votato che fa schifo funziona a tutti quelli che l'hanno provato
ma il comando qual'è? fantasy2001.c0m o 

Ah ok  Non sono COSì indietro allora 
c'è cloudflare su 
, vuol dire che qualcosa c'è 
Prossimo passo: Tartassare il tipo di mosquitto per i diritti 
Non so come installare Mosquitto, c'è una guida. Io sto iniziando da zero
già risolto quello
E... Allora c'è nello script?
non ancora
apt-get install mosquitto mosquitto-clients
e poi segui questa guida per settare una password per una maggiore sicurezza
why?
questo va scritto sul terminale del raspberry, giusto?
perché non sono un robot
ah siamo a questi livelli, comunque sì e con il sudo
lel
purtroppo si, sto iniziando adesso con il raspberry. Grazie
Hacking mi interessa,ma non mi serve ora.  Aftutorial non guardo,ho solo visto qualce vid. I videotutorial li guardo perche imparo qualcosa che non so in ogni vid(non faccio mai copy past),per il fatto dei libri non ho tantissimo tempo,ma studio cpp con un libro e + il tutorial YT di cpp non e tanto male. Mi aiuta a studiare piu facilmente il libro.
e niente...è bello programmare cagate mentre sento marco in playback
Che bellino il c++
prova a far partire quel codice e vedi che fierezza
Mi sa che ho disinstallato qualsiasi compilatore c++🤔

Dopo lo provo
asp, ti invio l'eseguibile
toh, prova
Puoi mandarmi un screen del prog in mp? Please,oggi temo che non avro il pc e poi dimenticero xD
è troppo lungo
Vabe vabe 
Come hai fatto a fare l'eseguibile del cpp, ho sempre voluto farne uno che non andasse da prompt
emmhh...compilando ._.
e va da prompt
nel senso che ti si apre un prompt
Io intendevo senza andare in cygwin o da prompt e fare .
.exe
usare un ide?
Usavo CodeBlocks ma volevo farlo senza utilizzare nulla di tutto ciò
Lo eseguivo e si chiudeva in 0,2
perchè il tuo codice cos'era? int main(){system("PAUSE");} tipo?
usa atom o dev cpp
Nono, faceva calcoli di volumi di solidi di rotazione
Okay nulla di esagerato però ci stava se facevi un Liceo
I videotutorial sono uno spreco di tempo, trovi tutto quello che fa (e anche di più si spera) in una o due pagine
Non ho tempo per leggere xD
fai partire il mio codice e guarda che fierezza
Quale
è di quei momenti in cui non sai cosa fare e ti viene voglia di programmare merda accaso
^
e this^
ed il primo "cose varie" è partito
Hahaha
Trova il tuo punto? Carino
yep
quel che volevi fare te un po' di tempo fa no?
Yap
alla fine ci eri riuscito?
Si, ma era banale
gggià, ora sto lavorando a fare qualcosa di più bellino...tipo 2 punti alla volta...e magari 
 per le linee....ma solo se riesco ad installarlo
Opencv ti fa tutto
su windows poi...
Da me si apre solo il cpp non posso vedere il debug,e quello exe come capito da me non va ,o sono mega stupido lol
È più facile 
no
NO
Si
Cmake e hai fatto
ci sono 99999 tutorial e nessuno di tutti loro funzionano
non funziona, 
Ragazzi ma per trasformare i 24v in 5v fare un partitore di tensione è conveniente?
Raga ma scaricando dei driver posso trasformare la mia usb 2.0 in 3.0?
....
Come non detto
Sorry
Questa mi mancava
Come passare da 32 a 64 bit con un file exe insomma (non si può fare ovviamente)
Cambia la velocità di trasferimento
sattoh
uuhh, giusto in tempo per la fine live di marco : 
Certo con hackusb 2001
È proprio un hardware diverso
oggi altro che studiare per l'esposizione di italiano di domani hehehe
 hehehe
che bello quando fa le intro del tipo "oggi sono qua per rovinare i sogni di un bambino"
Ahahaah finisce la live e tutti a scrivere 

raga tra usb 2.0 e usb 3.0 ci sono tantissime differenze?
o qualce vantaggio?
La velocità di trasferimento
ok
Se vi piacciono gli SlowMotion 
 guardarli 


  solo il 40% per questo?

 ‎€7‎74‎.1‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎13‎00‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎45%
⭐️‎ 4‎.7‎1 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎7 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Gearbest
 

Domanda veloce, se io setto un pin su HIGH e poi faccio altro, sto pin rimane HIGH?
Sticazzi, sono 530€ 
certo
Grazie
La probabilità del tuo acquisto,
Io per lair aspetterei le recensioni... E poi le offerte non ci saranno subito... Lo vedo come uno spark più grosso che come un mavic
GRAZIE UNIVERSO
tvb opencvvvvvvvv
gente, qualcuno che usa visual studio, mi spiegate come fare per evitare che appena eseguito si chiuda da solo il terminale?
perchè neanche il system("PAUSE"); funziona con alcuni programmi ._.
Devi includere 
 e mettere 
alla fine
thx
Np
in effetti l'abbiamo fatto a scuola..ma tanto la prof non la cago mai
Aumenta la velocita del wifi se collego intenet con cavo ethernet al pc? O lascio la wlan?
o porc...quanto cribbio c'ho messo a installare opencv, a quest'ora dovrei 1)essermi fatto una doccia 2)aver studiato per l'esposizione di domani di italiano e 3)star cucinando qualcosa per la cena
mi congedo, addio
usa ethernet...almeno, se ti è comodo è sempre meglio l'ethernet
come puo aumentare il wifi se usi un cavo se invece per wifi intendi la velocità di interner in generale, in linea di massima si
Cavo ethernet ce pure meno interferenze
dipende dove lo fai passare e se è schermato
Ma sulla stampa 3d come posso evitare di usare i sostegni?
Tenendoci la mano
Dipende, a volte sono indispensabili e non puoi evitarli
Non ti può stampare in orizzontale
Serpente solido approva
Avrei bisogno di mettere in collegamento i due contatti di un interruttore di un telecomando da remoto con Arduino. Cosa potrei per collegare da remoto i due cavi?
Ho già provato con un relay a stato solido, ma non sembra funzionare, forse serve un carico minimo... 

evitandoli?
 <conio.h> _getch();
ho trovato di meglio
oki
waitKey(); 
spe che lo provo 
devi avere opencv
vabe,comunque datemi i congratulazioni ho finito il primo tutorial di arrays(non iniziate con le storie di tutorial bufu )
raga ho una domanda che mi ha incuriosito TROPPO. ora il tempo e 23:30. se spegno il pc e lo accendo dopo 30 min il tempo sara 00:00. ma se il pc e spento non ce nessun processo aperto. Come riesce ad aumentarsi il tempo ? non so se mi avete capito
In che casi posso evitare?
il pc in se ha una piccola batteria, la cmos, quella fa si che cose come l'orologio di sistema e altre funzioni come le impostazioni del bios vengano mantenute sempre
Oppure si basa su internet
Pian piano lo impari fino a che distanza di bridge, angolo di overhang riesci ad arrivare
in realtà si sincronizza con internet poi a meno che tu non imposti su windows di usare l'ora legale ufficiale lui usa la cmos
nel senso...la usa comunque ma non riaggiorna ad ogni avvio
Fai delle prove, di sicuro non potrai mai stampare una cupola cava o un braccio sollevato a mezz'aria
Devo ancora comprare la stampante
A proposito un modello che mi consigliate?
in realtà cose come le cupole le stampa che è una bellezza anche senza alcun sostegno, l'importante è che sotto non ci manchi qualcosa, finchè non si tratta di piani completamente sopraelevati si può far a meno dei sostegni senza problemi
e se i piani sono molto spessi si può far a meno dei sostegni anche, basta aumentare un po' la pressione di E
?
possibilmente trovabile su amazon
cheee non vuol dire niente
modello di che?
un consiglio di un modello di stampante trovabile su amazon economica e pratica per iniziare
anet a8
ma su amazon costa
quando su amazon?
ed è la migliore in qualità prezzo che trovi anche su amazon da quel che so
A me piacciono anet a8  tevu tarantula creality cr-10 poi le delta e infine delle corexy sempre aumentando il budget
250 eurini cari...su gearbest e altri siti la trovi a 130 euro di solito
Fai 100
ma su gear best mi arriva integra?
con i coupon di corrado arrivi a 75
A 280 compri la creality cr10 dalla Germania che arriva in 4 giorni...
Infatti ho la scimmia
non cambia...semplicemente su amazon hai più garanzia nel senso che in caso la rispedisci e in 5 giorni te ne ridanno un'altra ma i produttori sono esattamente gli stessi
e su gear best non c'è la garanzia?
con gearbest c'è da aspettare
Per me è gente che la compra e la rivende
c'è ma devi aspettare...
tipo?
meglio, almeno hai garanzia che sia apposto
2 mesi
minchia
2 mesi che ti arrivi, 2 e mezzo per rispedirla e averne una nuova indietro
O 6-7 giorni se compri da Europa
sto su amazon, pagherò di più ma almeno se c'è un problema grande è più rapido a risolvere
perchè non prendi  dai magazzini europei ma da quelli cinesi, devono spedire intercontinentalmente
e comunque pure da europa a me ci ha messo tipo 2 mesi....si era fermato in italia per 3 settimane
Certo, però la cr-10 c'è europa spedizione 2-7gg lavorativi totale 280€... Infatti stavo decidendo se prenderla
.
quindi anet a8?
a sto punto credo valga la pena
250 euro per una cosa che ne vale 130 man, srsly?
Ok!
che poi sono l'ultimo che dovrebbe fare certi discorsi ma sshhh
No compra quella a 150€...
almeno ci mette poco ad arrivare no?
cioè^
si...se hai prime anche 2 giorni, con spedizione normale non più di una settimana di solito
Quella geeteck che avevi già postato..
prendo quella?
In teoria è uguale alla anet...
In pratica boh
e quanto costava?
io so che geeteck è un poo'...na'mmerda
di solito arrivano molto danneggiate?
almeno, ho sentito sia abbastanza problematica...poi boh
in genere le anet
anet è quella con tasso di "arrivarti danneggiata" minore, per quello avevo scelto anet ai tempi, geetech se vedi i commenti c'è solo gente che si lamenta
su che sito c'è più possibilità che arrivi integra?
boh
è uguale
il produttore è sempre quello
ma ma ma ma ma ma
 mio padre prenderà i tuoi tutorial di domotica come base per un progetto da fare a scuola...I'm proud of you
ora piangi
(stavo per dire che andavo da gear best intanto ma ho cambiato idea)
pls non spendere più di 110 per l'a8
a sto punto prendi questa
shut up
per 30 euro
In pratica devo ponticellare due contatti da remoto
appunto
prendila
ma dite che mi arriva il filo?
no
appena ho i soldi
in realtà su gb sta a 100, a volte anche 90
per il filo devi scegliere intanto il materiale
quindi ci prendo anche il filo?
con i coupon di corrado anche meno se per quello
e 280 per la cr-10?
ma almeno con amazon hai più garanzia e i tempi sono più corti, per 30-40 euro capirai voglio dire non sono 250
nono 100 al minimo
ne avevo trovato uno (che ho letto sia il più "versatile") ma mi sono scordato come si chiama
appunto poi nel caso ci sia qualcosa di rotto ti fai rimborsare la metà
pla
molto probabile
usa abs te ù-ù
Mi sembra sia il più basso
che roba è abs?
io pensavo pla + petg + nylon
roba bella
il modulo
ti ci puoi drogare
ma abs è un materiale giusto?
si
è resistente?
cos'altro altrimenti
fibra di vetro, vedi te
questo
non sono pratico
è il più resistente stampabile da quel che so
è la plastica delle carrozzerie delle auto, flessibile e resistente, peccato che emette stirene in stampa che è un aromatico cancerogeno
è soooolo un peleeeetto difficile da stampare..ma pff, io ho iniziato con lui quindi ù-ù
????????
cos?
allora meglio di no
non è fibra di vetro?

o erro?
boh, c'ho i dubbi esistenziali e mal di testa, mi confondo
vetro e plastica ti sembrano la stessa cosa?
parti con il pla
parti con l'abs
beh se la tieni in un locale areato e la stampante la compri.... in un involucro per non fare uscire l'aria...
naaah
ti ammazza se stampi accanto al letto...
ma 
 dice che è cancerogeno
ok credo che sia meglio pla
anche la carne rossa
ma perchè
pensa che puoi andare in overdose di mele
Le saldature perfette
la mia stampante è 1)su un tavolo in legno 2)senza mosfet per il letto 3)stampo abs 4)in camera mia 5)affianco al letto 6)mentre dormo
capirai
si spiegano molte cose
sto scherzando
per quel che mi riguarda sono fatte bene 

cernobyl < camera di giulian
Effetti a breve termine e intossicazione cronica:

L'esposizione a concentrazioni superiori (200-400 ppm) causa irritazione transitoria delle mucose congiuntivali e nasali e frequentemente cefalea, vertigini, sonnolenza, turbe della memoria diminuzione dei riflessi; a 500 ppm è costante l'irritazione congiuntivale delle prime vie aeree ed è frequente la tosse.

Una sintomatologia irritativa a carico delle congiuntive si manifesta per un'esposizione a 800ppm; la permanenza a queste concentrazioni causa svogliatezza, sonnolenza, astenia muscolare e depressione.

Lo stirene liquido, essendo una sostanza molto irritante, può causare eritema, xerosi e delle fissurazioni; l'insorgenza di dermatiti può essere facilitata dal contemporaneo uso di altri solventi.

Lo stirene può determinare alterazioni a carico del sangue caratterizzate da riduzione dei globuli bianchi con linfocitosi relativa, alterazioni della funzionalità epatica e talvolta sono state evidenziate in alcuni soggetti esposti a turbe digestive, nausea, vomito, perdita di appetito e stanchezza.

Lo stirene è stato riconosciuto ufficialmente come cancerogeno dal XII rapporto sui cancerogeni, pubblicato il 10 giugno 2011 dal Dipartimento Statunitense di salute, Programma Tossicologico Nazionale
eeee, l'abs si fa fumi tossici....ma non fanno poi tanto male
hehehe
Stavo scherzando
Comunque se é tossico direi pla
capirai, nella vallata in cui vivo io la norma dell'aria che respiro è di 500 ppm
ma il pla soffri per stamparlo
Seeeera
Tipo?
ti ci vuole il letto in vetro, e bla bla bla
Letto in vetro?
devi metterti a modificare robba sulla stampante
altrimenti non colla bene al letto
Ho bisogno di due dritte veloci veloci con animazioni in css
Qualcosa come l'abs ma un pò meno letali?
ma è più facile :(
Io ho un consiglio che ti cambierà la vita
il pla non fa male
Ma se il pla si attacca a tutto
non lo è
pla o  petg
nel dubbio resine
ma lo conigliano tutti tranne giulian 
Ho la stana sensazione che mi consiglierai una ricerca su Google
sshhh
No... Css non serve per le animazioni
let me google that for iu intensifies
stavo per dire, perchè non andare sul bellissimo js
Si fanno bene e facilmente
Esatto
Stavo per dire proprio che si usa java script per quello
Non conosco così bene js
Arrivo al toggle class
pff, povaro, io manco a quello

per le corexy hai un modello che consigli oppure è meglio autoassemblarsela?
Quindi su pla?
raga domandona
ho una raspberry
il pla in genere è meno resistente e più soggetto al calore dell'abs...del tipo che diventa "mollo" quando fa caldo, ma non so quanto mollo diventi...e ha altri contro rispetto all'abs ma almeno non fa fumi tossici...comunque, stampare abs è facile uguale se non di più poi vedi te
si
si
na ho solo SD da 4gb,una distro che non necessità di 8gb c'è?
raspbian lite(?)
Comunque ho fatto partire un'animazione forwards appena si apre la pagina web, ma ho bisogno che poi si possa ancora cambiare una proprietà tramite :hover
ha intyerfaccia grafica? cosa cambia?
Effettivamente hai ragione. Ma tanto poi é uguale...
È senza interfaccia grafica, per il resto è uguale
non ha una gui, ha meno robba rispetto a raspbian, al primo avvio comunque puoi mettergli una gui...se c'è lo spazio
la cr-10 non riesce a stampare l'abs XDDD
Ok forse non è proprio uguale
ora provo..non sono un amante di terminale
Ma che dici
che tristezza, CHEMMERDA, stammi lontano
dicono tutti che va che va boxata 

non scalda  abbastanza e si staccano gli strati fra loro
Tanto se pla lo stampo più difficilmente e l'abs mi fa venire il cancro quando vado a fare i conti ho stampato la stessa quantità di roba prima di morire no?
naah
Il pla è più semplice dell'abs... Decisamente
ma giulian ti travia, il pla è facile
Se priprio non vuoi spendere troppo per farlo aderire per bene al piano compra dello scotch di carta o della lacca per capelli
l'abs lo stampi senza troppi problemi, basta che non ci stai troppo attaccato mentre stampa altrimenti fai come me che tossisco 14h su 24
anche abs
un bel vetro o uno specchio ikea ritagliato  xd
la lacca anni '70 infiammabile, mi raccomando
il cotechino prova
Eh devi stare attento che il vetro si spacca facilmente con il calore...
Va beh sentite io mi baso su questo per scegliere pla o abs
vetro pirex? XD

É pla
è facile fare il primo avvio di raspian lite?
gli dai corrente, lo attacchi ad un monitor, avviato
ecco
Non sono così colto... Vai dal vetraio e chiedi un vetro 20x20 (spero siano giuste le misure) resistente ad alte temperature
non bisogna preparare niente?
appi che se avessi scelto abs io ti avrei passato tutti i settaggi di stampa
no(?)
metti noobs e installi da li
Ma posso stampare in piú colori con quella senza dover assemblare?
Settaggi?
No, l'unica cosa è la connessione con rete wifi che mi aveva dato un po' di problemi
beh mica stampi ficcandoci il file di autocad dentro
è un vetro usato in chimica come vetreria 
non ha wifi..
No(?)
Non mi dire che usi autocad per fare i progetti 3d...
Raga si puo fare un sito "jsjsjsjsiine" che non lo potranno trovare con un semplice search e per es. Creare li un sito quasi quasi segreto?
devi settare temperature, velocità d'estrusione, altezza layer verticali, flow
e quant'altro
Uso fusion 360
Uso slac3r
è scomodo autocad XD
io 
 autocad....ma lo faccio a scuola quindi è la prima cosa che mi viene in mente...oltre che a brutal doom :/
Per il 3d tantissimo
solo 2d :D
Cosa usi per fare stampa 3d?
come slicer uso cura 3 che è buonissimo, inoltre è consigliato per l'anet
Io devo impararmi i comandi, ma non ho mai voglia
infatti ti danno il dischetto con cura nel kit
Comandi?
inventor sennò...
Bello
E per fare il modello?
ma non usare quello, quello nel disco è del 999 a.c.
Eh ce ne sono un po' che mi interessano
Ci sono dei comandi?
Converte un stl in gcode
, cinema4d, boh
Non so se sono comandi o pulsanti, sta di fatto che ci sono vari cosi da imparare
Bisogna che mi vedo un pó di video su yt sul come usare fusion 360
autocad se lo sai usare è anche facile...ma devi saperlo usare, io sono 3 anni che lo uso per scuola quindi per me è comodo comunque se sei "alle prime armi" c'è thingiverse e cinema4d
Quante volte me lo sono detto
anche fusion si
usa fusion 360 davvero xd
ma autocad è vergognoso in 3d  sennò inventor a che serve??
Ma che dici
naah, autocad è buono
basta saperlo usare
Autocad è perfetto per il 3d, ovviamente devi essere qualificato (cioè non è Paint 3D per intenderci)
Cioè o lo sai usare o non ci provare proprio
autocad si utilizza per il 2d... in 3d sono più completi altri programmi come soldworks o inventor
Insomma... Non è proprio comodissimo ma se non si ha altro..
Opa
Secondo me no, ho provato anche inventor e AutoCAD mi è sembrato più completo
Fusion 360 è migliore per il 3d
se ti ci trovi bene utilizzalo...
Uuuh ☺️
alla fine se conosci bene un programma ti complichi solo la vita ad utilizzarne altri
Eh vabbè si fa per parlare
sìsì XD
 hai 5 minuti per aiutarmi a capire perché non mi va il drone?
Fa tutto bene tranne quando devo armare i motori
Ho il tuo stesso drone
5 minuti che finisco di mangiare
Bon apetit 
Pizza surgelata ve? 
non bestemmiate però
ok raspberry partito...ma se volessi connetterlo a internet tramite un usb wifi?
?
eee prima lo connetti all'ethernet, metti una gui e poi dalla gui metti il wifi
da terminale è un casino
ma sempre fattibile se per quello
Se lo connetto all ethernet posso usare SSH per connettermi giusto?
Però come faccio a sapere che ip gli viene dato?
qua al nord italia quelle sono le pizze che trovi, mica siamo tanto fieri da vivere in sud con le pizze buone anche
yep
Beh sono d'accordo. Comuqnue non so dove stai te, ma sicuro sto più a Nord 
a vero, eri te che stavi in valle d'aosta?
Ahahahahahah sì 
apposct, io sto direttamente a vicenza, e anche quest'anno ci aggiudichiamo il primato per città più inquinata d'italia, chebbello sapere che morirò di 4 tumori e 2 cancri a 40 anni
sommaci i fumi tossici dell'anet e sono a cavallo
Onesto
tra l'altro da notare che la zona esatta della provincia che segnala il numero maggiore di inquinazione è prooprio la città affianco alla mia, che tristezza
Azz non sapevo! So che anche a Torino c'è stato un periodo in cui l'inquinamento era alto ed era meglio non uscire
Torino è già meno di vicenza, torino è al quinto posto per dirti
vicenza al terzo ma con tutti i fatti accaduti ultimamente in zona lonigo e con il fatto che tra terzo, secondo e primo posto stanno pari praticamente, vicenza si aggiudica il posto per quest'anno
Ecco

Guarda le stories di instagram: è ancora peggio la faccenda
cos'hai fatto
carne
posso usare putty per connettermi?
why not?
eh come lo imposto? l ho l ip..
vai all'ip del modem e vedi quello del raspberry no?
l ho preso
apri putty e lo metti dove c'è scritto "ip"
da errore..
vut
cosi?
si
e dai invio
Bannatelo
network error: connection refused
sei connesso allo stesso modem del rasp no?
sisi
hai acceso il rasp?
installato con noobs raspbian lite?
ha la corrente..quindi per me si
con noobs no
però ha funzionato prima eh
Adesso si chiama stretch se non sbaglio
se non possiamo portarlo fuori dal gruppo, ce ne andremo tutti noi altri dal gruppo proprio, boicottaggio di massa
yeep, ma stretch è pieno di problemi e bug con python e pip soprattutto...meglio jessie
Ecco
cos'hai fatto esattamente?
ho scaricato l immagine e flashata con etcher
ficcata nella raspberry e accesa
ho fatto il login e ho visto che i classici comando linux funzionavano..poi mi hai detto di ataccarla alla ethernet
boh, non so
io uso noobs e da li installo di solito, è comodo anche per le impostazioni di sistema
ma per le porte?
cosa?
non serve aprire la porta 22 finchè sei sulla stessa rete
del wifi...li ha messo di default 22
non è che va cambiata?
no
22 è quella di default del rasp, se cambi anche quella proprio non ci speri neanche di connetterti...anche perchè windows rompe le scatole di solito con le porte, anche se disabiliti i firewall
come faccio a asapere se la ethrnet sta mandando internet?
se il modem è acceso
perche utilizzo un ripetitore wifi che ha una porta ethrnet..ho paura che non funzioni..
boh
Dovrebbe funzionare
ufa
che palle
asp...
sei connesso al ripetitore sia al pc che al rasp?
prova senza il ripetitore
mi sa che fa da router
se ho il ripetitore c'è un motivo lol
si
mi sa che con il ripetitore di mezzo non ci riesci
e allora fa cagare sta raspberry
e non funziona nemmeno con un ripetitore
no, è il ripetitore che fa cagare
cosa cribbio vuol dire
10 pc che ho a casa non si lamentano
alla rasp è indigesto
ovvio, mica li devi interconnettere
e come uso l ssh se non posso connettere il pc al wifi visto che uso il ripetitore?-.-
nope, il rasp va bene, sei tu che stai tentando di connettere una rete ad un'altra, non ha alcun senso di funzionare
ma sono la stessa rete
non ho due wifi,uno prende il segnale e lo ripete,ma il wifi è unico
connetti il rasp direttamente al modem così che sia nella rete interna e apri la porta 22 del modem puntando all'ip del rasp, da putty sul pc ti connetti direttamente con l'ip pubblico
anche perche se digito 
 entro nelle impostazioni del router non del ripetitore..
ma anche il ripetitore si crea la sua rete
Buona sera a tutti. Qualcuno si ricorda quali erano gli eseguibili dell'exploit di windows con la quale potevo guadagnare i permessi di amministratore dalla schermata di login?
non ci puoi accedere ma se la crea
mi sa che ti tocca aspettare un po' che apra il blog
a meno che qualcuno non si sia salvato ogni video
Daccordo
Ok. Io evito di forzare la chiusura di windows e lo aggiro con una live di linux esterna
piovono le pcb da te, btw, erano gli eseguibili cmd.exe e quello per disabili, lo riconosci dal segno che è uguale al simboletto all'avvio di winzoz in basso a sinistra o destra ora che ricordo
Così mi ricordo 
Daccordo
bisognava cancellare quello dei disabili e copia incollare cmd.exe rinominandolo con il nome di quello per disabili ecco
??
Speravo che qualcuno si ricordasse il nome dell'eseguibile dei tasti permanenti
cmq se vuoi l'eseguibile dei tasti permanenti basta googlare, dovrebbe trovarsi
sethc.exe ecco
Grazie ragazzi
di nulla
Lololol sei riuscito ad installarlo?
yeeep
in realtà con visual studio è facile...ma io odio visual studio ._.
Ma dai
Usa cmake
non saprei comunque come fare quindi no
È easy, c'è perfino il tutorial passo passo sul sito di opencv
sono felicio così
Nel tuo caso
Con me ha funzionato
Dopo 3 mesi di tentativi per scoprire mancasse una libreria
di tutorial con cmake ne ho seguiti 999 e nessuno va, sono tutti per opencv vecchi e i file sono completamente diversi cosiccome le directory, è un casino
Nop
Io ho usato quello
hai opencv 3.4.0?
3.5 in teoria
3.5.2
emmhh...del tipo....non dovrebbe esistere
Avete visto logan paul?
Si scherzone è 3.4
L'ha chiusa benissimo, tutta sta faccenda 
per dire
Io sono fermo al video di scuse, c'e stato altro?
e poi ci sono io che ne ho sentito vociferare ma me ne sono altamente fregato
che è successo?
Beh fai bene
oggi
Logan è un vlogger che ha registrato un episodio nella foresta dei suicidi in giappone Solo che ha trovato un cadavere impiccato, lo ha filmato e l'ha messo su yt
Ma quale cavolo sono le credenziali per il primo avvio?
Pi e raspberry?
eee io mi ero fermato al "ha fatto un video riguardo alla foresta dei suicidi" pensavo l'avesse diffamata ebbasta, non credevo avesse filmato un cadavere anche
login: pi 
password: raspberry
"pi" tutto in piccolo
Le mani viola a 40cm dalla cam
apposct, vado a vedere la gente che gli tira su merda giusto per adesso
ormai hanno smess
k
ciò è accaduto a inizio gennaio
perche non posso entrare nella cartella root?
fai sudo su
e ci puoi entrare
Si poi il video avendolo visto tutto secondo me era tutt'altro che ironico, comunque si è beccato la big merda e si è rimesso in riga
maa youtube alla fine che ha fatto? ho sentito che gli ha risposto direttamente youtube stessa tipo
nel senso che sul canale ufficiale di youtube gli hanno risposto riferendosi a lui tipo
Sisi l'hanno tolto dal programma Google favorite
In pratica uccidendogli I guadagni della piattaforma di qualcosa come il 50%, perché i favorite sono veramente tanto preferiti
Giulian quel programma che 
Son curioso
quale
"Bellino"
l'ho cancellato ormai, prima l'avevo inviato però
Ah...
anzi
è ancora nel cestino sii
tiè
A che faceva?
scoprilo da solo
Magari potessi compilarlo
Ho solo lern pero🤔
Vado
Ti passi il tempo eh
ma questo sabato uscirà un altro episodio sulla serie del web developement?
sono le genialate che faccio mentre ascolto marco in playback in live
Ma infatti mi stupisco sempre di più di cosa ci proponi ogni volta che mandi codice
hehehe, le prossime sono su opencv
asp..ma se voi non potete compilarle come si fa
btw, ora so cosa fare, però ora che l'ho installato non ho neanche voglia di dormire, voglio solo programmare il codice per il microscopio che sto facendo
Guarda anche per me è una condanna opencv... non si mette in nessuna maniera
ora posso mandare in input i dati della webcam e farci un quadratone al centro(perchè fa sempre figo) e usare il servomotore per autofochettare sfruttando il funzionamento inverso dei sample per blurrare le immagini mettendoci un algoritmo genetico semplice come quello che ho fatto mentr e ascoltavo marco in playback in cui la matrice X è il blur e Y è la luminosità....opencv può fare di tutto dio mio, non voglio neanche andare a dormire ora però
Fai un microscopio?  vogliamo vedere il risultato finale poi
mo' lo disinstallo solo per dormire proprio

beh ho già inviato un video, della webcam con le lenti invertite, ha una buona qualità, ora sto facendo il telaio...puntavo al metterci un servomotore scroccato a qualche congegno ingiro per la cantina
Cavolo oo open cv come lo hai istallato
al massimo lo prendo dalla stampante 3d
wait...ti trovo il file
here, segui questo passo passo e poi vedi che ti va
Grazie
c'è anche linkato il video iutub se proprio vuoi anche
di nulla
Mi chiudo appena riesco... se riesco
gg
giuliannn
fatti un favore
spegni il pc 
metti l'alimentatore in un cassetto o su uno scaffale alto
che evochi pigrizia quando provi a pensare di volerlo prendere
fatti un té e vattene a letto

qualcuno esperto di thread in c#?
Non funzionerà, altro che pigrizia, mi formicolano le dita dal potere del ctrl+c e ctrl+v
🤦‍♂🤦‍♂
che classe fai?
che è?
3a liceo
ah ok
ma tu sei quello in foto del profilo
La net neutrality?
?
no intendo la mail
Un kinect e open cv potrebbero essere una bella accoppiata giulian
L'ho visto e ne sono felice, a quanto pare yt non è proprio così caduto in basso
Tranne per quelli che ancora tentano di giustificarlo
Chi ha visto la mail di Marco?
Bah non è fantasiosa e tanto se mi scrivi lì ti segnalo per spam
Ha usato tanta fantasia nella mail
Tipo offervolt
Si beh con "università di trento" poi nel nome
Mmmhh noo? 🤔
Unitn
Se mi segnali che succede?
Non era quella unitn
Ne ho 14.000
Vabbé io ho quella 
È quella "y"
Ci ho già pensato hehehe
Intanto vediamo di sistemare il drone
E anch'io appena posso 
777*
Ragazzi
E ragazze, vero 
?

Romboli Senatore USA
Hahahha avevo spammato una mail per la net neutrality e il senatore ha risposto
Devo fare un progetto di elettronica per la scuola(non è per me) , se lo faccio con la 220v dite che si incazzano? 
A.A.A.
Vendo la mail di Marco a soli 99999,99€
IBAN bancario: 716183816185
È per una mia amica che é in terza media 
Dipende
elettronica in terza media?
Elettronica sarebbero le schede a basso voltaggio
Elettrotecnica è alto voltaggio
Si, é tipo tecnologia
Non precisamente
A me me l'hanno spiegato così
Si vabbè fino a quando non salta la corrente a scuola 
Se ti basi su quello che ti spiegano a scuola...
Oddio, allora fai una cosa, piglia una batteria da 9V, 3 lampadinette che vanno a più o meno quel voltaggio e 3 lampadinette da 3V, le prime 3 le attacchi in parallelo alla batterie, le ultime 3 in serie, fai vedere che svitandone una in serie si spengono tutte quelle 3 e 10 assicurato :v
Aa riguardo...non ci posso fare molto, devo provare a dissaldarlo ma boh, devo vedere se c'è qualche azienda in zona che abbia la robba giusta per dissaldarlo, al massimo prendo una nuova scheda da gearbest..magati una naza lite in sconto :p poi pago io chissene, tanto, ormai mi importa solo di finirlo
Lo sfizio era far saltare in aria l'istituto

Prendi una spina, cortocircuitala e attaccala nella presa più nascosta della classe/del piano
Vedi come per un mese starete a luci spente
Volevo farlo anche io

Se si brucia l'impianto?
Sta cosa mi ricorda non so perché quando "craccavo" il calcio balilla in albergo
Però mi hanno sgamato quelli della reception poi :/
Così?
Direttamente dentro la spina no?
Io prenderei una mini tesla la nasconderei sotto il banco e poi peggio di quelli su iutub prendo due antennine  e mi carico il telefono con un magnete nesso immezzo coompletamente inutile ma che fa credere di essere un circuito intelligente e che senza il telefono non si caricherebbe ugualmente
Genio 
Noo prendi un powerbank e connetti output e input assieme... 
No ma non farlo
Magari hanno il magnetotermico rotto a scuola e sfiammano i cavi
Così va bene?
Sì
Ma da quando si usa il rosso per la fase?
E si vabbè o rosso o marrone 
In realtà la convenzione è il marrone
Il rosso si usa per le tensioni più basse
Lo so ma mi rompo a trovarlo 
O almeno tutti gli impianti che ho toccato erano così
Tipo in una casa in Puglia l'alimentazione del termostato interno per la caldaia era rossa
Il problema è che ci sta un quadro elettrico per ogni piano
Da noi per ogni corridoio
Non il nero?
E ci sono 3 corridoi per piano
È da vedere se stanno più salvavita
Sicuramente
Ma non scatta il salvavita comunque
Scatta il magnetotermico
Il salvavita scatta con una dispersione
Quindi salta in tutta la scuola?
Collega la fase all'infisso di metallo di una finestra
Se tocchi l'infisso e non muori vuol dire che il salvavita funziona
Sì
Infatti si chiama differenziale
Se attacchi la fase sull'infisso della finestra si disperde
Perciò scatta
Bah, come youtuber sono abituato a queste cose ☺️

Abituati a fare soldi e a portarmi in giro come cameraman
Ehi, passo la vacanz... viaggio di lavoro a filmare un coglione che fa cose, mica è un lavoretto eh
povero Cicca, ti sfruttano sempre..non li fanno più i Romboli di una volta
Magari esser sfruttato e andare per il mondo aggratis
Da me lo stesso moriremo insieme amico <3

intendi creare un sito che non si trovi cercando su Google?
basta che metti un robots.txt nella root del sito
HAHAHAHAHHAAHHAHAHAAHAHAHHAHAAHAH
Ho fatto un cagata enorme: ho un gmail di un associazione studentesca, e volevo mettere come data di nascita quella dell'associazione (na roba carina insomma) e invece Google crede che io sia un bambino hackerino di un anno...dite che mi disattivano l'account?
Scusa la domanda stupida ma
... hai abilitato l'ssh sul raspi? 
penso di no, comunque prova
Ho letto su internet che si abilita creando un file di nome SSH nella cartella root
Menumal, ce ho dovuto fare l'identificazione che du pall
cosa? casini di nuovo?
semmai in 
e quello funziona solo per una volta

devi usare 
, comunque prima di usare un raspberry ti consiglio vivamente di familiarizzare con il terminale
🤔strano che ti abbia chiesto l'autenticazione..ma la gmail è registrata come mail aziendale? perchè se è stata richiesta come mail personale semplice è normale invece
Buongiorno Makerini 
Ciccameraman 

Ciccaportaborse  CiccaValletto
Ciccameraman è più bello
 che ti pare come idea? 
Mmm... devo trovare una foto bella di Marco con un raspberry al posto di questi con la webcam
cosa?
Hahahha avevo spammato una mail per la net neutrality e il senatore ha risposto
 heyla kaféééé??? Il procedimento per cambiare buoni 18app in Amazon era generare un buono per libri da 18 app e poi andare su Amazon e convertirlo in buono Amazon? Dopo di che puoi prenderci quello che vuoi giusto?
E poi boh... Google ritiene che possa interessarmi questo articolo
🤔Roby da quando ti fai le iniezioni di botox?
Ahahahaha dai non ti giudichiamo
Booh... No più che altro da quando mi interessano i concorsi di bellezza per cammelli
 beh dai è interessante come articolo..mettili a confronto con le labbra siliconate di certe modelle e noterai qualche somiglianza
Ah
Cosa?
No ok per carità... Ma... Google me l'ha proposto nel feed come tipo "Medio Oriente" pensando mi potesse interessare
E con la nuova beta di telegram si possono vedere video in streaming e audio prima che vengano scaricati tutti senza ricorrere ad altre app
oddio..povero Cicca
+++Pioltello, deraglia convoglio Trenord diretto a Milano: ci sarebbero almeno 2 vittime e oltre 50 feriti, di cui 5 in codice rosso.++++

SEGUONO AGGIORNAMENTI SU 


 

oddio
Oh God
🆕 Streaming settings in Data and Storage


 

Esatto
Eh si, ce è una cosa momentanea fino a quando non arrivano i fondi del bando utilizziamo Gmail, poi compreremo un dominio
Grazieeee
Si.... Mamma mia
 dimmi del drone
Tutto va bene fino a quando devo armare i motori
Mi cerca i satelliti mi collega il radiocomando
Ma poi quando voglio farlo partire non succede nulla
Questo è successo dopo che ho staccato il filo della batteria e l'ho risaldato
Ora mi servirebbe un tester per controllare che il voltaggio sia corretto dappertutto.. solo che il mio è rotto, quindi lo sto chiedendo a tutti i miei compagni di prestarmene uno 
In che senso?
Sai cosa? Prova a collegare al pc e vedere che riceva i segnali giusti dal telecomando
Ma io li stimo
Cioè grazie alla nuova legge ci levano un mese di promozione all'anno
Va beh, fatta la legge trovato l'inganno, non cambierà nulla
 secondo te bastano 15x15x20 per stampare? o mi sentirò molto limitato  ero tentato dalle stampanti barbone
Si ho già provato.. quando torno da scuola riprovo..
Sposto i gimball del rc per armare i motori ma non si muovono
E neanche quanto dal pc faccio il motor test non mi partono
Il bello è che ti dicono chiaramente "va bene ci hanno costretto a togliere la mensilità aggiuntiva e lo facciamo, ma la tua spesa rimarrà sempre quella. Tranquillo però, per compensare aggiungeremo un comodo servizio aggiuntivo che ti permetterà di andare al cinema a metà prezzo il mercoledì delle settimane pari dei mesi dispari nei cinema il cui nome inizia con una vocale"
Ok
 e piu figo
Cos?
Posso farlo con touch SSH?
Non contiamo nulla ahahah, trovano sempre scappatoie
Una cosa
Una stampante che stampa solo 15x15x20 dici che mi limiterà tantissimo?
Avevo visto questa che sembrava bene costruita a 135€


Dipende cos hai intenzione di stampare
Buongiorno ragazzi, chi mi potrebbe mandare un sshd_config funzionante?
Meenchia
Di solito ti basterebbe come volume?
Io sono un caso a parte mi sono fatto la vulcanus perché avevo bisogno di un volume di stampa abbastanza grande.
Comunque stampando roba da thingiverse non ho mai avuto problemi a star dentro un 200x200, penso di non aver mai riempito il bed se non per stampe multiple
Un po' poco...
Quindi meglio 30x30x40 
Però guarda com'era bellina compatta 


Però mi sa che andrò sulla cr-10 e via
No 
 come nel mio caso
Eh c'è un tipo su yt che se la è fatta 1mx1m
 guarda la big dream ahah
Non riesco ad immaginare il possibile mercato...
buongiorno
Ma da banggood esiste la spedizione veloce ?
si
ma costa
Sigh nemmeno il tempo di montare l'ssd che la Samsung butta fuori quello nuovo 
?
è il telegram con la notch
Cicca piu figo da ciccaman o come si chiama xD
E piu figo*
Lo so,ma non avevo wifi e non potevo modificare xD
Meeenghia ma tutti? Perché potrebbe essere un esc fuso ma se non vanno tutti il problema è più grave
Hai un arduino?
Però per iniziare dici di spenderci già un po' di più e non di prendere una cosa piccola piccola
Io te l'ho detto, secondo me se prendi una stampante con bed grande poi te ne penti..
ehm grande o piccolo? XD
Grande, 90% delle volte non lo sfrutterai e la stampante ti occuperà inutilmente più spazio
Ma sono ragionamenti che devi fare tu. Torno sempre li... Cosa pensi di stampare?
mah pensavo oggetti piccoli per la casa, oggetti per riparazione, piccoli meccanismi, non credo vasi e cose particolarmente grosse... però volevo provare le litografie e se piacciono a mio padre ci sta che ne voglia anche 30x 40 
No.. sono tutti :/
Ho un Naza m Lite upgradato al Naza m v2
La hai fusa questa naza
Ma impossibile
Attacco la batteria, mi collega al rc, cerca i satelliti, ma poi non mi fa armare i motori
raga. si puo creare un script che potra scoprire se l'utente ha ip proxato o no?
Si
Ma è lunga
Dato che devi controllare diverse combolist online
Qual'è la più veloce e affidabile...?
Direct mail in genere arriva in due settimane, sporadicamente in tre
Uso sempre quella
Grazie
Attacca la batteria ad un esc, che sia alimentato il motore insomma, e il bus del segnale invece collegalo a un arduino e dagli un PWM
si, ma precedilo da sudo
Okk
eee salve a tutti
sto per addormentarmi ma ci sono

btw, ho una domanda esistenziale, c'è la possibilità di un certo "multitasking" con il cpp? (evitando di tenere più codici aperti in unisono) e fare per esempio un programma unico che si esegue continuamente e se ad un certo punto premi un tasto succede qualcosa...si insomma, multitasking vero e proprio, esiste?
nel senso che premendo quel tasto comunque continua nel fare la cosa che stava facendo prima ma te ne apre anche un'altra, multitasking proprio, non un break in un ciclo per capirci
perchè guardando vedo il multitasking lato thread...mo' vedo se riesco a farci qualcosa o se è troppo per me🤔
Ma quindi posso prendermi quello che voglio? Non era solo libri o robe del genere?
Da quello che dice 
 tutto quello che vuoi
wowwww
Solo libri
E se sei 99 qualcosa in più forse
Non ho Arduino..
Uh 
usare arduino per generare un segnale pwm è uno spreco
un 555 basta e avanza
Eh vabbè 
Se lo sai usare
non che ci voglia molto. E poi su internet ci sono un infinità di schemi e formule
Te lo vari come vuoi con il potenziamento
Nop lo converti in buono Amazon ma è esclusivamente per i libri
libri, cd e vinili in realtà (questo solo per i '99)
Si anche...per musica già
Ah ecco
A quest'ora sennò avevo un PC nuovo
Infatti per un attimo c'avevo sperato...
Ma solo io tutte le volto che vedo questi processori penso allo stonex?

 ‎€1‎63‎.3‎2 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎24‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎67%
⭐️‎ 4‎.6‎8 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎34‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

 solo io ho notato il video di Casey che dopo 2 minuti dalla pubblicazione è stato rimosso?
Non era monetizzato per sbaglio e stava perdendo 2 minuti di guadagni

Si?
Ho visto la notifica ma ho ancora arretrato di video quindi non guardo i nuovi
Mah lui non monetizza sempre
Perché no? Alla fine è il suo lavoro no
Raga
Ahah kernel panic
eeee mi diverto con opencv ._.
Bello 
Raga ma perché ancora sponsorizzano girada?
Magari ricevono qualcosa in cambio
perchè non è ancora morto stranamente
Quante persone ci saranno ancora che aspettano e che non riceveranno nulla?
nessuna
Migliaia
Ernesto Cesario:
ma perchè sulla scatola c'è scritto 1.75MM e sul rotolo 2.85?
Esistono ricariche rosse per xiaomi mi pen?
La hai? Se si come va?
Ho la penna in metallo con le ricariche nere
È una penna ottima
perchè hanno sbagliato
ascolta il rotolo
mi sembra bello grosso quello li
Va meglio di quelle gel della pilot?
Io ho quella in plastica
Scrive da paura
Mmm Bella domanda!
Più o meno come scrittura sono simili solo che quelle della pilot finiscono subito....comunque il design della xiaomi è unico
I refill infatti sono made in swiss non in cina

Comunque esistono anche ricariche rosse?
Ma sono tutti uguali o ce ne sono di vari tipi?
 l'ho misurato con il calibro ed è uguale a quello fornito insieme alla anet 1.65mm
Io li ho sempre visti solo neri e tutti uguali
Ok
Perchè?
É un sistema a piramide
 di solito questi mesi sono poco produttivi per youtube
Whattafuck youtube?  Sul serio stiamo parlando di 5€ a video?
Puoi anche farti spedire la roba pagando il prezzo pieno
boh
allora apposct
quindi era un errore sul rotolo
strano
non comprare più da quello li
Nessuno lo fa
cctree dicono sia uno dei migliori pla
No 1.75?
no e 1.65
ma anche quello che arriva con la anet
è 1.65
è colpa loro se non ricevono nulla allora
Mah ok
 comunque che pla mi consigli di comprare buoni?
Domanda
boh, io non stampo pla
Si può collegare un Rasp 3 a un monitor ingresso VGA?
qui solo abs ù-ù
l'abs fa sclerare
è facilissimo da stampare, anche più del pla per quel che mi riguarda
?
che abs usi?
se hai l'adattatore per hdmi
te lo trovo subito
Per il Rasp ha in output l’HDMI
Però a me serve attaccarlo a un monitor che ha solo VGA
this 
 solo colore naturale, già bastano i suoi di fumi tossici, non infieriamo con quelli del colore anche
^
Quindi mi serve HDMI - VGA
Si
Quanto costa? Non riesco ad aprire il link
20.90
ma è buono questo come filo
Buonasera. Quali sono i comandi da dare al terminale per installare un programma su Linux?
 se usi ubuntu/debian based
Grazie
Whattafuck youtube?  Sul serio stiamo parlando di 5€ a video?
Anche humansafari si sta lamentando della stessa cosa
Ma lui prenderà qualcosa di più facendolo di lavoro 
Una volta ha scritto 20 euro a video
Non va su kali
  tanta tanta passione ti porta avanti manco una pizza
In pratica spacchetto lo zip,do poi il comando ma niente
Dura assai?
in che senso?
durezza o durabilità
Io faccio cose vuote di solito (tipo "contenitori")
Durabilità

^
Quanti video fa?
sudo apt install pacchetto
Durezza cazzo men... Ehm, come durezza basta che non si scioglie in mano
beh si, poi dipende dalla grandezza ma sono comunque un bel po' di metri, se fai un calcolo dovremmo essere sui 600m circa
tranqui allora, si spezza come niente ma dopo essere stato stampato non lo spacchi neanche con tutta l'ira diddio
no aspetta... con apt install scarichi pacchetti da internet, non c'entrano nulla le zip
E perché perdi lettere a caso?
Te le riesce a fare stampe così?
perchè il modello era pericoloso...si è rotto in work in progress
E il drone?
si...basta aumentare la precisione ma si
same
sono pezzi pericolosamente spezzabili essendo molto fini
Ah ok pensavo non riuscisse 
e poi non era riempito
Mavic ordinato
Grazie mille del codice
Che settaggi usi?
maaa tipo a che prezzo?
Si,e quindi dopo aver spacchettato lo zip che comando dovrei dare?🤔
Io ho la flymore combo
Se suonassi la chitarra in centro con un cappello davanti probabilmente prenderei di più... e non ci lascerei 40% in tasse varie
boh
849€
uhm... quello zip cosa contiene?
uau
Ma almeno con il canale di offerte arriva qualcosa?
Maaaaa più è bassa la velocità di stampa e più è precisa?
Programma scritto in pyhon
❤️
si, e non solo, anche più è basso il layer verticale e più è preciso
Dal link, vero? 
allora devi avviarlo con python 
per la velocità degli spostamenti io la tengo a 130, capirai, tanto non si fa problemi per quella
Ok
un consiglio spassionato: prima di metterti con Kali, familiarizza un po' con il terminale: non vai molto avanti a tutorial
Allora devo abbassarlo un po
Le stampe sono ottime, però un po' meglio potrebbe andare 
WoooW allora lo avevi detto in live che lo avresti preso anche tu se prendevi un referellar
Foto?
quella era una donazione da 200 euro hahahaha
Sono fuori casa ora, appena arrivo mando il case di Arduino
Ma aveva detto che chi comprava un drone con i suoi link lo avrebbe aiutato
Ok visto
sisi, quello è vero
Ho trovato una foto di questo
Non guardate sopra che l'ho spezzato io 
due, ne manca uno
Io al massimo prendo la cr 10 da gb
Io ho quella
Se la compri avrai una sorpresa 
Ehm?
In quasi tutte le stampanti cr-10 ci sta un "difetto", se si può chiamare così
Il mio padre vorrebbe la cr 10s, io prenderei anche l'ender2 quindi nel mezzo c'è la cr 10
Il gatto non lo voglio
È ottima
Prendi quella
Il display è staccato dentro 
A tutte?
Pensavo solo a quella del tartaglia
Non credo, ma alla maggior parte si
Anche a me
Va beh a parte il display che è un mal di poco...come va? L'asse z?
Io sapevo che aveva il gcode del gatto fornito corrotto
Quando capisci di aver sbagliato qualcosa con opencv
È ottima, stampa da dio. L'unico problema è che a volte non scappava il motore, non so perché
Scappava?
Come si dice... Slittava
Ehm? Quale motore
Non girava bene, diciamo così
Y
Ma Y è quello collegato con cinghia?
STACCAH STACCAH
STA PER ESPLODERE
Si, avevo pensato che fosse la cinghia ma non ho più controllato
Ma ora va?
Magari quando ho tempo la guardo meglio
Lo sfrutti il piano 30x30? O ti sarebbe bastato un 15x15?
È grande, mai usato tutto

Delle volte la scontano a 125€
Una piccola cr 10
La cosa massima che ho stampato sarebbe un piano per mouse, circa 20×20
Un tappetino?
OpenCV Error: No OpenGL support (The library is compiled without OpenGL support) in cvUpdateWindow, file C:\build\master_winpack-build-win64-vc14\opencv\modules\highgui\src\window.cpp, line 438 ._.
Il mousepad, con il filamento flessibile
Le cover per il cellulare vengono?
Evoglia, ne ho stampate un sacco
Tpu?
Non vado più dai cinesi a spendere soldi 
che tristezza
Ma avevo letto che aveva problemi con i filamenti flessibili e che avesse bisogno di una modifica
Tipo?
Non ho avuto grossi problemi

Al massimo nella parte dei fori, là mi ha fatto un po' di casino le prime volte... Ora non faccio buchi, li creo dopo
e niente...fai finta che opencv abbia tutto e non tentare mai più di usare opengl nel dubbio
Cioè faccio solamente un accenno al foro. Poi si rompe con il taglierino
torno a studiare filosofia addio
Ah per il fatto del motore
Boh mai avuto problemi
Niente consigliano di stampate una modifica per lo spingifilo
Ho usato un HICTPO 1.7
Ad avere la connessione Wi-Fi sulla stampante ora 
? Perché sei curioso di provare ad usarlo ora?
No perché sono fuori, sarebbe bello stampare da qui 
Se lascio un esp8266 acceso molto tempo dite che si rompe?
Perché si può? Collegandoci un pc magari
gui da mettere sulla raspberry?
Perché?
ho 4gb di storage quindi raspian è troppo peante
no perche dovrebbe?
Per ricevere i dati
Magari scalda boh non so
Non penso, dipende cosa ha connesso
lo uso da 4 mesi come sensore di temperatura esterno e nessun problema
La stampante
Sempre acceso?
si 24h/24h
up
Ma proprio non puoi comprare una microSD?
senno puoi usare un raspberry pi con octoprint se vuoi fare una cosa fatta bene
Che dati raccoglieresti con l'esp?
ho 4 sd da 4gb e una da 2,non ho fotocamere e uso solo telefoni senza sd,dovrei comprarla per piazzarla li a non fare niente? mi faccio bastare quelle che ho
sudo apt-get install --no-install-recommends gvfs raspberrypi-ui-mods xserver-xorg-video-fbturbo lxterminal
sarebbe?
Boh prova dal terminale della rasbian lite
quando torno a casa vedo
Per stampare fuori casa
Sennò prova 

Basta un esp8266 a stampare fuori casa?
come fai solo con l'esp?
Ah ok

Sinceramente non ho idea di come si faccia  serve un pc sempre connesso almeno no?
io infatti pensavo ad un rasperry anche un pi zero w forse, ma se lascia il pc acceso non ha senso l'esp
Ho bisogno, con Arduino da remoto, ponticellare due cavi (tensione 3V), in pratica metteli in collegamento, sostituendo la funzione che normalmente farebbe un pulsante. Che componete potrei utilizzare?
Un relè/ transistor
potresti indicarmi precisamente? magari linka
Avevo già acquistato dei relay a stato solido, ma forse non funzionano per questo scopo. potresti darmi un mano? 

Non sono molto esperto, 
Ma se usi dei relay come
Questi
SODIAL(R) MODUDO RELE' 2 CANALI 5V PER ARDUINO 8051 PIC ARM AVR DSP [Elettronica] 

Quando dai il comando da arduino il tuo collegamento si dovrebbe chiudere e simulare. Tasto
Serve un carico minimo nell'output?
Non lo so, non credo dentro c'è una elettrocalamita che fa chiudere il contatto
ok grazie
I tuoi relè non li ho mai visti, magari si trova del materiale su come usarli
Se è roba di segnale un transistor, non ha senso usare un relè
Ho bisogno di emulare ciò che fa un interruttore cioè collegare due cavi... Cosa mi consigli? 

Cosa c'è collegato a questo "interruttore"?
Praticamente ho un telcomando che funziona ad un voltaggio di 3V ed ho bisgono di anzichè di premere fisicamente l'interruttore, usare arduino per emulare ciò, collegando quindi i due contatti. 

Ma aveva pubblicato dei relè allo stato solido che già possiede... Che dovrebbero andare anche bene
Quando dò corrente per aprire il relay, comunque fra i due contatti dell'output non c'è collegamento 

Sì ma non si può sprecare un SSR per un segnale dai
Un transistor non costa niente
Che transistor in particolare? 
I relay li posseggo già. Ma comemai quando dò corrente, fra i due contatti dell'output non c'è collegamento?
L'hai collegato bene? Alimentazione, segnale, carico.. insomma tutto
si, anche il led del relay si accende, ma non va...Forse serve un carico minimo? 
Ma che relè hai? Linka
^ 
Raga
Perché ho 100 foto di putin nel telefono?

Gente ho un problemone
Ho solo aggiornato windows... Ho Parrot, Kali e Windows su questo pc
Guarda che sono SSR AC, per forza non vanno
non ha senso mettere due distro uguali, affianco a windows per giunta
Quindi sono assolutamente incopatibili con cio che devo fare io vero? Non si possono adattare?
Capita, devi aggiornare grub da live
Se l'out l'hai in DC no
Prima avevo kali e poi ho installato parrot, non ci vedo nulla di male
Grazie mille
Eh ok, ma togli kali allora, secondo me occupi spazio inutilmente
Ah va bene...grazie. Quindi quale altro componente potrei usare anziché dei relay? 

Per ora lo tengo, anche perché non ho tempo per fare tutto...
ragazzi
Ok, la mia era solo un'osservazione
sti 2 sono figissimi 

comunque,sono delle battute non per semplici mortali 
Io ho dei fili della penna 3d, posso usarli con la stampante 3d senza rompere qualcosa?
Devi guardare il diametro del filo ed il materiale. Il diametro deve essere 1.75mm
e come lo vedo?
Il diametro con il calibro e il materiale dovrebbe esserci scritto sulla scatola della penna , io ne avevo una che aveva dei fili di ABS, e quindi andavano bene
Ragazzi ho un programma in c++ da creare che una volt riempito un vettore vettore, il programma deve stampare una matrice con tutti i numeri del vettore e affianco il numero di volte che e ripetuto dentro il vettore. Es se il vettore contiene 1448 la matrice dovra stampare 1:1 4:2 8:1. PERFAVORE È URGENTE!
ho perso la scatola
Allora non puoi saperlo
Puoi provare a vedere se su internet si trova qualcosa
Puoi fare in modo che per ogni elemento del vettore scorri la matrice, se il numero l'hai trovato incrementi il counter nella matrice, altrimenti aggiungi una nuova entry e inizializzi il suo counter a 1
Halp
ok adesso provo
Ovviamente essendo 10 i numeri metti come dimensione delle righe 10 e colonne 2
ok
posso misurarli col metro?
Credo di sì ma sono corti
No
Precisione di +-1mm ci sta che lo capisca se sono 1.75
Quando realizzi di aver installato male Windows...
ho creato una partizione MBR invece che GPT
Bhe ma non è preciso
Sono da 1.75 quelli che ho visto... Se poi siano precisi non lo so... Ma per quello che costano io non li userei
Si anch'io quelli che avevo erano da 1.75 però non si sa mai, sicuramente non sono di qualità
No pensavo che l'esp potesse fungere da "ricevitore"
Il pc lo ho da tutt'altra parte, quindi mi viene scomodo lasciarlo acceso
Per quello che vuoi fare secondo me ti serve un rpi3 con octoprint, volendo con una webcam o pi cam puoi vedere in tempo reale la stampa
Con uno zero non va?
Non per il costo, però mi viene più facile procurarlo e mi dispiace di meno tenerlo solo per questa cosa
credo di si , pero direi zero w
a
É possibile creare secondo voi un bot telegram che prende info del client che interagisce con esso?


Fantastico
?
Ip ad esempio
Ah...
Le api di telegram non dicono nulla?
Non mi sono ancora documentato su di esse, pensavo che qualcuno magari sapesse giá
Ma comunque pensandoci si puó fare un ip grabber su un sito e linkarlo
di cosa parlate?
No, Telegram è contro ste cose 
Al massimo l'ID ed il nome 
Quelli di telegram ci tengono alla privacy 
non credo proprio
e fu così che divenne cieco in 2 settimane
Comunque devo un po' abituarmi perché 5500K è il colore della luce del sole... Però il cervello impazzisce perché 
 : in casa la luce del sole arriva sempre dai lati - dalle finestre - mai dall'alto, e quindi adesso che le ho appena montate mi crea una sensazione fortissima di qualcosa di sbagliato 
ora... parliamone
Lasciamo perdere le polpette :D ma la pizza è indecente :D
ma noi siamo al nord
per me....non c'è soluzione
Ecco ecco ecco
Pizza congelata con le polpette. Il terrone che è in me ha tirato fuori la lupara
Che schifo
Io ho tirato fuori 

Sei finito su ignuranza 
Le best domande
Se ho mai preso in considerazione di trasferirmi al nord ora sono sicuro di non volerlo fare
Non sai quanto ti capisco
 che modello di lampadine è?
Link?
Nuove lampadine superpowwa di banggood: fanno veramente un botto di luce (sarà un equivalente 240W, boh) e della mia colorazione preferita, 5500K... Però non ci stanno dentro la plafoniera 
sattoh, hehehe
quella pizza a me sembra anche buona
Terrone?
benee stasera il jitter di Fastweb è qualcosa di spettacolare
non avendo mai visto di meglio
il ping su Discord oscilla tra i 10 e i 600 come fosse un'onda triangolare

e manco internet c'ho
porc

COSA
vieni al sud
ti faccio mangare la vera pizza
Eh sì, terrone di sangue
No a Roma please, qualche km più in giù
comunque io sono del centro ma mi sento molto più meridionale che settentrionale
ovvio
almeno in Campania
No almeno, solo li 
Io sono toscano non mi sente niente altro che toscano :D Non mi sono mai posto il problema se sono al Nord o al Sud :D
gente...sto piangendo...è 1 ora che scrivo roba su visual studio e ho sbagliato a premere, ho fatto f5 invece che ctrl+f5 ed è partito il debug ed è crashato...e io non ho salvato mai
Io invece sì, ma ho trovato di mio gusto le polpette, se fossero state con sugo di pomodoro ancora meglio

va bene che vicino scuola mia c'è una pizzeria napoletana che fa delle pizze paragonabili
fai un dump della ram ed inizia a ravanare :D
è ripartito, grazie mondooo

ai lov ssd
sei di Roma Nord? Perché top è un'espressione usatissima qui
Comunque vs dovrebbe fare i backup automatici(?)
non voglio scoprirlo in questo modo
altra costa
sud?
Aspetta, mi sta venendo un dubbio esistenziale

L'abruzzo è del sud o del nord?
a destra
Comunque siamo lì, i peggio dubbi 
raga... Mi ero dimenticato dell'esistenza del Molise
vedevo una macchietta nella cartina e non capivo che fosse  Poi in piccolo c'era scritto Campobasso e mi sono ricordato dell'esistenza di quella regione
Lel
Per carità, anche qui a Trento c'è una pizzeria che la fa buona...
L'inchiostro della penna
Caduto per caso
Il molise è nato così
Qualcuno ha buttato un po' di inchiostro con una penna stilografica cinese e i geografi vedendo la cartina hanno pensato ad una nuova regione
Pizza Bella Italia?  (chi la capisce ha la mia stima)
Tipo?

BATTUTA BRUTTA WARNING:

Tipo1: Hey, tieni un attimo lo Scottex
Tipo2: Ok
Tipo2: AH!(Butta lo scottex)
Tipo1: Che è?
Tipo2: Eh.. Scottex
Cit.
Potete morire in tanti
Napoli
Pizzeria Korallo..
Raga secondo un raspberry pi3 è abbastanza potente per fare una Smart TV fhd?
Oh my God 
Perché mi dice che utilizza solo l'1% della rete?
Che citazione preziosa 
ah niente allora
ehehehe 
se non sbaglio arriva a 1920x1080...
Non è normale PORCA LA MAD*****
Mi fa sclerare 
pochi peer
Li regge bene o tira laggate bestiali?
se guardi un video su youtube lagga a 720p hehe 
ma penso basti un alimentatore potente
comunque non sarà mai come avere una smart tv, si nota la differenza
Eee mi ci manca solo il telaio ora...ee ancora un peelo di codice...il puntatore azzurro dall'alto a sinistra che si può lockare o rendere invisibile(da codice) mi piace e la scala è approssimata
ma tipo 
 approssimata, ci sono andato con il righello e il dito sul monitor e ho diviso per 1920 o 1080, ho distrutto 99 barriere dell'approssimazione, altro che teoria degli errori proprio
E allora non puoi mangiare la pizza al nord xD
Dai ci saranno pizzerie napoletane anche da voi xD
Da me ci sono le pizzerie napoletane dove si fanno inviare gli ingredienti tutti i giorni da giù
quando aveò un telaio andrò a fare tutto preciso...ma per ora rimango povero senza
la pizza che mangi qua è tipo 'na robba che se la alzi un momento ti vedi l'impasto strapparsi da solo e scivolare fino a terra...altro che "
"
 va che fierezza, e il bello è che dopo aver fatto tutto ciò non ho voglia di fare i compiti per casa di informatica
Ma non ci sono pizzerie napoletane?
emmhh...non che io sappia nel raggio di 20km...almeno
Sisi esatto. Solo che di solito ti costa meno il biglietto del treno andata e ritorno per Napoli che cenare lì
a vicenza di sicuro non che io sappia
giustamente
Tipo?
No era per dire... Al korallo nemmeno troppo (con 15 euro ti pigli una pizza bella farcita e una birra media, in linea con i prezzi degli altri)... Ma ho visto prezzi in giro tipo 15 euro Margherita
8-9€ per una pizza ci sta
Per carità (insomma)...
Il mio padre cmq ha fatto il povero e non ha preso la d850 ma la d810
Oh 
Io invece ho avuto la bellissima notizia che avrò in regalo un cinquantino
Che poi faccio il povero e prendo a casa quella da 5€ con Coca-Cola e patatine
netflix down 
Sì beh ci sta per carità, quando si vuole spendere poco... Non ci sono altre alternative.
Colpa della fibra pisana

Bello
Just eat il sito cmq la d810 non la comprendo per me è vecchia
Solo che costava 1900 invece che 3800
600000km e apertura 1.8
Kilometri?
Già già... Ma boh, io avrei preso tipo una 750 in caso
Buonasera ragazzi! 
Mi servirebbe un aiuto se possibile, dovrei creare una specie di stufetta a bassissimo wattaggio (devo metterla dentro al forno della cucina per tenere una temperatura compresa tra 25 e 35 gradi), considerando che dentro in casa ci sono circa 15 gradi. 
Lasciando i calcoli termodinamici da parte perchè non mi serve una cosa particolaremente precisa, a livello elettrico-elettronico come posso creare questa resistenza? Basta una batteria? 

In genere il calore di una borsa dell'acqua calda è sufficiente a tenere questa temperatura, per far capire quanto poco calore deve sviluppare..
Il tutto mi servirebbe per far lievitare pane, pizza ecc
Battutona sul "cinquantino"
Va beh ma la 810 è migliore almeno della 750
Bello x2
E la resistenza normale del forno?
Io in gita con la scuola sono andato a Napoli per 3 giorni. Città bellissima. Pizza ottima.
Ci metti dentro una lampada da 100W con un temostato :D
Sale sopra i 50 gradi e muoiono i batteri del lievito non fa..aiuta molto la semplice lampadina accesa..
Mettici una lampadina seriamente da 200w ad incandescenza
Non è male come idea..dovrei provare..

In un video di OverVolt ricordo di aver visto un tipo di filo che attraversato dalla corrente diventa incandescente..quello andrebbe bene? Che poi alla fine il principio è lo stesso della lampadina
Yup ma la 750 la trovi a mooolto meno
Volendo puoi fare una specie di softbox mini
Solo io mi sono innamorato di tutti i prodotti Xiaomi per la casa? A partire dallo spazzolino alla penna alla lampada a tutto il resto
Ossia un coso bianco che riflette
nickel cromo
Tipo
si vabbè... ma non è facile come una lampadina
Ok che era usata, ma la 750 con un 24mm l'avevo trovata (e anche andata a vedere, davvero stupenda) a 1100
Effetto Joule? Come tutte le resistenze
Il problema è che non puoi usare qualsiasi :D Altrimenti è un corto :D Ti salta la corrente appena lo colleghi :D Troppo assorbimento :D
Certo, infatti una bella lampadina  con un relè azionato da un termostato, anche se io metterei un termostato direttamente alla restenza del forno
Certi forni possono tenere 35 gradi.. però... non sono cosi precisi
Ma se cambi il termometro e con un arduino accendi il forno xD
ehhehehehe :D
Anche se non puoi accendere tutto il forno, devi comunque andare ad accendere qualcosa sulla logica, sennò scoppia il relè
poi voglio vedere come ce la metti un arduino dentro il forno :D non è pratico dai :D
meglio farsi un'altra camera di lievatazione :D
Boh i miei sinceramente lasciavano una pentola di acqua calda accanto allo yogurt
Va beh 
per lo yogurth ci sono le yogurtiere :D costano pochissimo :D
Ah 

Non l'ho mai sentito non so cosa sia, grazie cerco su google:)
Mi serve una cosa che consumi mooolto poco
Quello delle asciugacapelli
Ma un po tutti i cavi sottili fanno così
Ariete Yogurella Yogurtiera Compatta 
io ho questa :D
Fiero
C'è una formula per dimensionare la sezione e la lunghezza del cavo nichel-cromo con gli ampere e la temperatura?
che programmi si possono usare per trovare le password nel file SAM?
Cosa è?
Faccio un bel programmino per il microscopio...devo ancora lavorarci su per bene ma fin'ora ho fatto progressi dai
Che telecamera usi?
Ora ho una gui decente (ho una scala) e con il cursore posso selezionare zone dello schermo, ora tocca solo aggiungere il telaio con il servomotore e il focus
Una cinesata da 10 euro...della eminent
Autofocus con il servomotore bitch
Io invece sto facendo una roba assurda
Sto facendo un... Robot per saldare a stagno
Però non sarà normale
Bestemmierà quando sbaglierà a saldare?
E visto che domani non si va a scuola si continua 
Esatto
Ma forte
Perché?
Sto male da 5.6 trillioni
... Che fortuna
Ma tu hai installato Switchando?
Mi è venuta l'idea di fare sto robot pensando al gastroscopio
Raga chi ha installato Switchando?
Invierà un messaggio automatico qua del tipo "giulian dammi il tornio" semmai

Ho già Federica per questo

Apposct
In realtà no
.
Attenzione si ribella
Sarà controllato da un joystickdndn e pulsanti varih
E tutto da servo della madonna
Si ma stommerda di Switchando qualcuno lo ha installato
Io no
Ok
Per il robot ho già l'aspirafumi, le telecamere e lo schermo
Vabbè ed il saldatore
Qualcuno mi dice dei servo potenti?
Per?
Conosco quelli delle RC car ma non so se sono adatti anche per quello
Boh, futuri progetti
Non credo siano potenti
Sono motorini DC senza driver e nulla
Intendo i servo
Eh quelli
Non conosci molto modellismo...
Nelle macchinine non sono veri e proprio servi
I servo savox sollevano 15kg ma non so se sono uno spreco di soldi per quello che mi serve
Ma scherzi? Hanno una forza molto elevata, hanno pure gli ingranaggi in titanio
Ma non so se posso avere potenza a meno prezzo, capito?
Te ne farei vedere uno ma non sono in vista nella macchina
Non sono servo come quelli di Arduino nelle macchine normali
In quelle da competizione si, ma spendi mooooooolto di più di un singolo servo
Eh infatti
I servo potenti sono i savox digitali
Ma costano 70 euro l'uno 
Ma cosa ci devi fare
Aprire una porta automaticamente con un rfid
Non ci vuole uno fortissimo
Boh, mi servirebbe un dinamometro per misurare la forza necessaria a spostare la porta
Cioè sbloccare la serratura o aprire una porta?
Aprirla
Secondo me basta un normalissimo DC con tante riduzioni e un finecorsa
Dici che ha abbastanza potenza?
maybe
Se lo riduci tante volte sì
Eccolo sposta 17 kg
Costo 18€ su Amazon
Che bellino
simpatico
Gg
Matematica blu
No verde
E li fanno di tutti i colori
Già... sempre la stessa roba però
Esattohanno solo gli esercizi sfasati nella numerazione
Esatto ... la prof usa il blu...e fa un casino boia
Il Bergamini Trifone 
Maledetti...
Ahahahahha io avevo quello blu con i mirtilli
Poi i successivi con l indovinello dei fiammiferi
io tengo matematica.blu
Fatti apposta per fare soldi
quindi esiste pure quella verde?che cos'e la versione per ecologisti?
Si ogni anno cambiano senza alcun valido motivo...
e vai cosi con prendere altri 40 euro
Alle superiori tutti hanno il Bergamini
il giorno che uscira tipo matematica viola muoio
Ha cambiato tutto
Quello che ha ripubblicato è un video di 2min che spiega pochissimo
Questo era l'originale:


Meenchia 
why?
Giornooo
L'ho scaricato, dopo me lo ascolto per bene
Ne avete mai provata una?
Heisler Financial is airdropping HYS to the first 1000 people that join their new telegram. Just search Heisler financial
Ma se lo ha cancellato perché lo vuoi vedere
perchè ha rifatto lo stesso video, ma in modo moolto diverso
me ne sono accorto dai primi 30 secondi 
Nope
In che senso cos'è cambiato non ho voglia di guardarli
Che so una spia
Ma non può aprirla del tutto a 90°
Giusto che gira la maniglia
No, che dal basso la sposti dandogli una spinta
Se ci metti un motore dc la puoi aprire completamente girandola moooooolto piano
salve, ho una gtx 970 con cui spesso mino zcash, però dopo aver minato lo schermo presenta tantissimi pixel neri, però risolvo reistallando i driver nvidia. Cosa può essere?
 conviene lo op5t 6/64gb a 380€?
Oh si
Il prezzo di listino ufficiale è 499
lo dice in modo diversissimo
hahahahaha
Raga sto pc è qualcosa di...
bho impressionante
Mi consigliate un buon set di Arduino NANO? (tipo una confezione da 10)
Ho presi su Amazon
Da uccidere chi ha creato questa rete
Io ucciderei chi usa ancora XP 
5Pcs Geekcreit® ATmega328P Arduino Compatibile versione migliorata Nano V3 con USB


O quelli senza cavo a 12€
Eh io perché il prof odia Linux
Si è incazzato con un altro prof l'altro giorno perché ha messo Ubuntu su un PC
Che ritardato
Posso capire se odi Ubuntu e vuoi usare gentoo o arch perché vuoi fare il figo
Ma XP...
È come rifiutare una panda del 2010 sostenendo che sia meglio la vecchia 500 che era piena di problemi e d'estate non si poteva usare
Beh ha ragione, se lo devono utilizzare più persone e quel prof fa le cose senza chiedere mi incazzerei anche io
Ma XP andrebbe rimosso dal mondo e l'unica alternativa è Linux... Poi non ci libereremo mai di windows se le persone lo continuano ad insegnare
È uguale, se uno lo vuole utilizzare non puoi prendere l'iniziativa e toglierlo
Ma non si tratta di iniziativa, Microsoft non sa più come fare per farlo abbandonare
Forse perché in dei casi non si può abbandonare
Oh ha messo un dualboot
Tenendo l'install di XP
Si può, ma richiede di passare a Linux o di comprare dei computer nuovi, nessuna delle due opzioni fa così schifo visto quanto sono datati certi computers
E allora ognuno usa quello che vuole
E il mio prof non sa selezionare l'OS con GRUB capisci?
Lol
E gli mette windows in automatico dopo 3 secondi
Ma lo potete cacciare?
Poi sti PC fan cagare e due volte su 3 che li accendi GRUB non rileva la tastiera
È il vicepreside
Che torni a fare il vicepresidente
Invece di fare danni
Oddio
Sta spiegando ora l'induttore
Ha detto "è il contrario del condensatore"
"Se guardate l'onda sale e scende al valore negativo"
In ambito industriale spesso sono le macchine a cui si devono interfacciare che non hanno driver per versioni di Windows successive e figuriamoci con linux... Avevamo macchine che si interfacciavano solo con windows 3.1 a scuola e costano 20000€ nuove
quello è il problema
Le software house non vogliono agggiornare driver per non investire altri soldi
Ok... Ma quello è un altro discorso, si tratta di aziende poco professionali
Su progetti datati
Non che costi così tanto visto che se li aggiorni vendi
Hai una cnc da 60000€ o una macchina per radiografia o uno strumento per analisi chimiche o uno stupido programma che è compatibile solo con una versione... La NASA è un' azienda poco seria?
Se non ha voglia di investire qualche spicciolo per aggiornare i software, si
Ci sono ambiti in cui è impossibile aggiornare con il rischio di introdurre bug, non lo faranno mai... È fisiologico che resista ancora Windows xp... Anche io a casa ho uno scanner da 5000€ che si interfaccia solo con un vecchio mac che devo buttarlo?
Ma non possiamo restare immobili perché si temiamo di introdurre dei bug, anzi con un aggiornamento si potrebbero anche sistemare quelli presenti
 L’ho uso già da più di un mese, è una delle cose più belle al mondo , i soldi meglio spesi
A me continua a non piacere quel design
si puo cambiare la placchetta volendo
Ma non sono contrario ad aggiornare io, ti sto solo dicendo che comprendo le politiche aziendali di ritardare questi aggiornamenti. C'è da considerare il tempo di non produzione delle macchine durante l'aggiornamento, la formazione degli addetti ai nuovi sistemi, i possibili problemi software a cui puoi andare incontro... Prima di aggiornare ci pensano molto bene
Poi se fai conto sei il sistemista in una azienda e il tuo capo ti fa "fai quello che vuoi basta che tutto funzioni e che le macchine non restino non operative per nemmeno un' ora, e se crei problemi sei licenziato..." Che fai te la rischi ad aggiornare?
Poi succede di wannacry... Ma è fisiologico
Eh, ma basterebbe tenersi il sorgente e sistemare ciò che cambia
Bello ma sporge troppo
Però mettere a gnd il gpio0 per flashare è un po' un pain in the ass, vero?
Guarda che lo puoi flashare tramite Wi-Fi
Si ma non c'è il button
Mmh spe non mi ricordo il procedimento di flash  lascia perdere, stamattina studio poi mi rivedo il video del grande overVolt che spiega bene
si, ma è scomodo perche poi devi andare a toglierli altrimenti non si chiude piu... 
cmq puoi smontare la parte dove c'è il sensore touch e il chip wifi per aggevolarti un po se vuoi farlo  comunque via cavo
 Caccia un po’ più di stampanti 3D in offerta please ;)
si quel ragazzo è bravo in questo genere di video 
arrivano
🤙
Come mai conoscevi l'offerta in anticipo? 🤔
Due ore prima di tariffando...
Quello touch
Comunque dovevi premerlo per tipo 2 volte
Sul PC vai in cmd nella sottodirectory sonOTA-master dove c'è il file requirement.txt ed esegui py -3.5 -m pip install —user -r requirement.txt   come indicato da M2R2 nel video "DOMOTICA: GUIDA COMPLETA E DEFINITIVA -EPISODIO 1.0" al minuto 17   Ricorda che se flash un sonoff touch la procedura di avvio del device pigiando il pulsante 5+ sec. deve essere ripetuta due volte perchè appaia l'Access Point ITEAD0000xxxx a cui agganciarsi. (secondo me 2 volte perchè il Touch è esposto in parete e il pulsante potrebbe essere pigiato a lungoo da "maliziosi" ospiti in casa o durante le festicciole da ospiti stanchi che si appoggiano al muro )
d'accordo su XP, ma Windows è il S.O. più utilizzato al mondo e tale rimarrà, va insegnato insieme alle distro Linux, sia quelle pc sia quelle server..c'è poco da fare
Uno che ci aveva provato sull'altro gruppo, devi fare un longpress per due volte
guarda che molte scuole non hanno neanche i soldi per la carta igienica..visto con i miei occhi quando vado ad insegnare laboratorio di elettronica
È il più utilizzato perché la gente insegna quello, insegnassero linux sarebbe diverso
Infatti in molte scuole la licenza di Windows non è originale
molto spesso non si possono proprio aggiornare, per evitare conflitti a livello hardware
Una domanda ma sè si usano deviatori? Sto coso come lo usi?
raga per favore, smettiamola con ste minchiate..linux è un ottimo sistema operativo, ma non potrà mai soppiantare windows..windows ha dalla sua la semplicità, l'interfaccia gratis a prova di tonto e la compatibilità anche con il cesso di casa..è usato ovunque e sempre così sarà..mettetevi l'anima in pace
E chi pensi gliela abbia girata a tariffando
No dai un altro canale la aveva pubblicata prima xiaomi today
lascia stare, quelli che parlano così non hanno mai lavorato in vita loro
mah, metti windows in mano a mia madre e vedi come impazzisce, idem per osx e per linux, l'idea che windows sia facile da usare viene dal fatto che lo usiamo sin da bambini
linux richiede una curva di apprendimento più elevata, ma se te lo insegnano da piccolo è più semplice
Mah, io ho visto alcune aziende di consulenza che dovevano sviluppare dei driver per conto terzi a causa del mancato supporto da parte dell'azienda produttrice
appunto, ormai si è assuefatti, non si può cambiare..a parte che non tutti i prof lo sanno utilizzare, e non parlo a livello scuola, ma anche università..è una battaglia persa in partenza..senza contare il fatto che tutte le aziende di questo mondo e tutti gli uffici di questo mondo usano Windows
Ti arrendi troppo, troppo facilmente
Il mondo non è perfetto eh
dipende dal tipo di macchinario e dal tipo di contratto, molte volte non si può fare
altrimenti lasciamo tutto così com'è, il riscaldamento globale, l'inquinamento, etc
no non mi arrendo troppo facilmente, semplicemente so come gira il mondo e come la pensano le aziende
mah, credo sia più un "non abbiamo voglia di farlo"
cazzo centra Linux con il riscaldamento globale
Esatto, ed è così non ci si può fare nulla
lascia perdere le aziende, quelle seguono la massa, non la gestiscono
beh, tanto che ormai tutti usano le auto a benzina, non possiamo passare a quelle elettriche
era un esempio, sostituisci auto a benzina con windows e elettriche con linux
Ma che ragionamento è?
lel, sono lentini allora ahah
 il contrario casomai..sono le multinazionali che comandano e indirizzano le masse e gli acquisti..ragazzi ma avete mai studiato economia??
fai la sostituzione delle parole 
Io ho fatto corsi di gestione della qualità
Perché se tutti hanno auto a benzina/gasolio non posso averne una elettrica?
ma no, le aziende cagano fuori una stronzata, poi cercano di capire il feedback ma non lo interpretano bene e continuano a cagare stronzate
Tanto i supercharger stanno in tutte le grandi città
lascia perdere  era una risposta al "tutti usano windows e non si può cambiare"
no, quasi sempre è per problemi di compatibilità hardware e per evitare problemi di produzione..se aggiorni una linea oppure una catena di montaggio e questa si blocca per ore oppure giorni a causa di un aggiornamento, si perdono vagonate di soldi
va bene la anet?
si, ma se poi ti blocchi perché utilizzi un OS che ha più vulnerabilità che features, magari, non è così conveniente
piuttosto, sviluppi un software e fai migliaia di test prima di mandarlo come aggiornamento
ma quando mai..ma siete mai stati in una ditta a lavorare su una linea di montaggio? oppure su delle cnc, macchine a controllo numerico, fresatrici? sono tutte offline, vengono aggiornati a mano tramite pendrive..non vengono mai collegate i rete, non hanno proprio bisogno di aggiornamenti..nascono e muoiono così, proprio per evitare casini
Uhm...
CNC?
Ho un plotter con scritto cnc cutting machine sopra
hai la minima idea di quanto costa testare un software migliaia di volte su centinaia/migliaia di modelli? prendiamo come esempio la Yang, una delle migliori aziende italiane di costruzione e progettazione impacchettatrici industriali..loro progettano macchine resistentissime e blindate, il software non è accessibile ne aggiornabile da remoto, sono proprio scollegate dalla rete..per aggiornare deve venire in ditta il loro tecnico, con la sua bella chiavetta e sbloccare una porticina con una chiave apposita che hanno loro..proprio per evitare che qualche sistemista cretino metta mano dove non sa..è così che funziona il sistema industriale, mettetevelo in testa
this is CNC
Io ho uno scanner professionale che va solo su vecchi Mac lo dovrei buttare
Il gascromatografo di scuola che si interfacciava su windows 3.1..
a proposito, non so se lo sai, ma XP è anche il sistema usato nei bancomat di tutto il mondo..soltanto ultimamente stanno aggiornando a 7..che facciamo, cambiamo tutti i bancomat del mondo? hai la minima idea di quanto costi solamente uno di quesi cosi? parliamo di cifre a 5 zeri
La macchina per radiografia dell'ospedale che va su xp...
lo so, ti capisco..solamente chi ci lavora seriamente sa cosa significhi non aggiornare per non avere casini
i bancomat su XP
Trenitalia su xp xD
vabbè, li è un problema di Trenitalia non sanno far girare neanche un criceto sulla ruota
Manutenzione ai massimi livelli... Bene fra un' ora devo prendere un regionale
hai visto il casino di ieri con Trenord? mamma mia ci hanno telefonato dei colleghi ieri, una situazione orrenda
Lasciamo stare. Se smonti una parte della mascherina ( e si fa facilmente in molti) ti ritrovi due comode usb.
lo so benissimo, ed è quello il problema principale 
E sul deepweb trovi dei virus a pagamento  che spero tanto non funzionino.
Ho appena visto l'interno di un Optiplex, come fa a non bruciarsi che quei componenti hanno meno di 1cm d'aria
lo so, ma purtroppo non si possono cambiare tutti i bancomat del mondo..è per questo che le porte usb vengono blindate saldando una piastra d'acciaio
eh ma come fai a cambiare tutti i bancomat? non si può
ottimizzazione Dell
si può, si incarica l'azienda per sviluppare il porting del programma su linux o su windows 7, così come fanno per i siti online che sono affidati alle aziende di consulenza
Visto menomale no sono cose che fanno davvero arrabbiare
ne hanno di soldi da investire per farsi fare un lavoro
poi ok, sarà da installare, ma ci sarà qualcuno, no?
Chi glielo fa fare?
WTF, aggiornamenti su XP nel 2018?
stai parlando di banche vedi..quelli non spendono una lira per aggiornare, toglietevi queste idee dalla testa..ci avete mai lavorato? io si, facevo il sistemista per Unicredit..roba che neanche il caffè ti pagavano
lascia stare, perdi soltanto tempo a cercare di convincere certa gente che non ha mai lavorato in determinati contesti come banche, ospedali, poste, catene di montaggio e via dicendo
saranno rimasti indietro dall'anno scorso
ma allora perché a Torino metà delle aziende di consulenza sviluppano parte del sito di intesta?
Manco io ho lavorato
il sito Web è una cosa, bancomat, pc e server un altra..la parte hardware non si tocca mai se non si hanno problemi gravi..mai, mettetevelo in testa
mah, sono fessi
Però studio per diventare ingegnere di processo... E se nell'informatica siamo a xp nell'ingegneria spesso le aziende sono agli anni 60 con controlli visivi o semplici pid non a quadro
no, ragionano da azienda..mai aggiornare se non si hanno problemi, altrimenti poi se succede qualcosa e i clienti si lamentano e se ne vanno, perdono una valanga di soldi
ma se sviluppi qualcosa in maniera decente non hai problemi...
allora non capisci..questi sistemi non vengono aggiornati continuamente, sono progettati per rimanere così per decenni e funzionare sempre senza problemi, o comunque con problemi rari..per esempio i bancomat funzionano sempre H24, se non funzionano qualche volta non è colpa del S.O., ma della linea Telecom di merda che si trovano ad utilizzare..e te lo dice un ex sistemista che li montava e faceva manutenzione
perfino la ISS non viene aggiornata quasi mai, proprio per evitare problemi..si aggiungono semplicemente cavi ed apparecchiature già montate e testate, nessuno si mette ad aggiornare i componenti..idem per il CERN..e non stiamo parlando del pizzicagnolo sotto casa..ah, li usano Linux eh
 per me è inconcepibile tutto questo
per te, per le aziende di questo mondo no..loro puntano a risparmiare, ad avere meno problemi possibili e a spendere meno soldi possibili..mettitelo in testa, perchè è così che girano mondo e mercato
Ma dici a me di non dire nulla e poi scrivi per un'ora te?
capisco come la pensi, davvero, e sono anche d'accordo, ma non contiamo un cazzo..quello che conta per tutte le ditte del mondo è guadagnare, spendere poco e non avere casini con la clientela..e questo concetto si applica dal fornaio sotto casa fino alla Casa Bianca
non ci riesco, figurati che ieri, guardando il bash, mi è salito il nazismo nel pensare che stiamo ancora con quella merda e che nessuno l'abbia mandato in pensione...
che ci vuoi fare, dono la mia conoscenza alle generazioni future e non li faccio illudere
lo so..ma torniamo sempre allo stesso discorso di aggiornamenti e compatibilità.."finchè la barca va, lasciala andare"
ma non va da nessuna parte, quel linguaggio fa acqua da tutte le parti, metti uno spazio e muore, togli uno spazio e muore, metti le parentesi e muore, togli le parentesi e muore, neanche gli sviluppatori sanno come cazzo ragiona
RAGAZZI LA NOTIZIONA DELLA VITA 
Dicci però 

E poi succede come in banca da mio padre che devono cambiare tutti i computer della banca perché il nuovo programma per gestire gli assegni va da win7 in poi 
ecco, esattamente..è proprio per questo che non aggiornano mai e poi mai
 beh, avrei preferito l'avessero sviluppato per debian, ma meglio di niente, tra 2 anni si torna a bestemmiare perché sono fuori dal supporto
 fonte?
trovata 
 cosa metterai sul tuo?
Il problema è che gli altri programmi non vanno su XP... Non ho capito bene cosa abbiano fatto, ma se papà si è spiegato bene (ne capisce di computer quanto un vecchietto nel 1600) hanno tenuto una macchina con XP e si connettono a quella con TeamViewer per usare i vecchi programmi
ah, che bello
E hanno costretto la ditta a rifare tutto per win 7
 
Comunque è roba vecchia 

peggio della pubblica amministrazione che sviluppa i software senza uno standard e non si riescono ad interfacciare
sono proprio tonti
ecco, questo è davvero un grosso problema, qui hai ragionissima..e te lo dico da VVF Tlc
Un altro problema è la formazione.
Una grossa azienda aveva sviluppato un sistema centralizzato e informatizzato che connetteva tutte le loro attività e creava database in automatico... Cose fighe e varie spendendo un sacco in sviluppo...
Dopo anni che era stato rilasciato dentro l'azienda era ancora utilizzato pochissimo e i database erano vuoti..
Il perché
"Non ci capisco una seg.."
"Quello vecchio va già"
"Ah perché c'è questa cosa nuova?"
ma te non sai la cosa più figa, quando cambiano isp e questo li costringe a cambiare tutti, TUTTI, i numeri nazionali perché l'isp non aveva sbatti di mantenere i numeri precedenti...
Teoricamente potrebbero uscire gli aggiornamenti anche per il naza v2 da flashare sul lite?
ma quello è perché i dipendenti devono essere spronati a studiare, come? O li informi che il vecchio sistema andrà in pensione entro tot mesi o prometti un aumento di stipendio per chi userà quello nuovo
Hai presente quelle persone che imparano le cose meccanicamente  e che se gli sposti una icona impazziscono?
io non le avrei assunte
eh lo so, ma qui è colpa di entrambe le parti, sia dipendenti svogliati sia azienda..ti faccio un esempio..mio padre lavora all'Anagrafe del mio comune, all'ufficio carte d'identità..bene, con le nuove C.I elettroniche hanno dovuto cambiare sistema, macchinari e stampanti, e fare il corso di aggiornamento ai dipendenti..morale della favola, mio padre è uno dei 2 che si sono resi disponibili a fare il corso di aggiornamento, su 20 dipendenti..se manca lui oppure la sua collega, si blocca tutto..sono costretti a fare le ferie a turno e ad andare in ufficio anche malati..e pensi che il dirigente/assessore si sia preoccupato di incazzarsi e costringere i 18 dipendenti restanti a fare il corso di aggiornamento? no, non esiste..siamo in campagna elettorale..ecco, così funziona l'Italia
oppure riduci lo stipendio a tutti quelli che non vogliono fare il corso di aggiornamento
Ma guardate un po' cos ho trovato 
Potrebbero uscire anche aggiornamenti della lite che la portano ad essere potente come un inspire 
la maggior parte sono intoccabili, perchè assunti tramite politici oppure conoscenze altolocate
Sarebbe una 
si credici
E tutto quello che il portavoce DJI ha potuto fare è stato dire "ehm ma nessuno lo farà... È irresponsabile volare con un firmware modificato" ☺️
anche, mettendo come giustificazione la necessità di assumere una persona in più che svolga il lavoro al posto loro
un giorno tutto questo finirà
"ma non è questo il giorno!!!! quest'oggi ci sono le elezioni!!!!!!" cit.
Perché si è reso disponibile?
Ma dai. Non è possibile per nessuna ragione.
In questi ambiti più dai più lo prendi in un posto
Cmq se fai volare il mavic ad ingegneria dimmelo che guardo dalla finestra
perchè mio padre purtroppo è troppo buono e ci tiene al suo lavoro e a non mettere nei casini le persone che non hanno nessuna colpa e vogliono soltanto fare una C.I..oltre al fatto che gli piace aggiornarsi per lavorare sempre al massimo

Non ho mai visto un drone volare da vicino, sono curioso


Ci credo, però non è giusto e non se lo merita
eh lo so, ma che doveva fare? rischiare di bloccare un ufficio per degli incompetenti nullafacenti? si è fatto il corso di aggiornamento e ha segnalato la cosa a dirigente, assessore e sindaco..più di questo non poteva fare, molti suoi colleghi sono protetti politicamente, e siamo in periodo di elezioni
beh, se ogni governo dura 6 mesi...
Forse bloccare l'ufficio sarebbe stata la cosa migliore per fare muovere il di dietro a qualcuno... Ma come minimo la responsabilità sarebbe ricaduta su di lui... Guarda ti capisco, mia madre lavora in comune e le aumentano sempre i compiti, pensionano persone e non sostituiscono o non formano nessuno e rimane l'unica a saper fare le cose...
Mmm come?
beh, questo non lo so
ecco, hai centrato proprio il punto..pensionamenti, zero concorsi per personale nuovo, raccomandati ecc. ec..
trasferimento di massa a Tenerife 
I messaggi tanto attesi
Dirigenti menefreghisti ed inetti?
Un orgasmo praticamente
esattamente
Va beh mica prendono i bonus produzione che gli frega
raga vi ricordate a che episodio di arudino c'è il sensore di temperatura?
perchè mi ricordo che c'è pero non so dove e non ho connessione per caricare ogni video
 ecco qui
grazie ❤️
Già già anche perché è la cr 10 mini
C'è un bel bot apposta
Ah prezzo?
???
La avevo vista poi mi sono detto non costa uguale alla cr 10
Sorry non lo sapevo spamma
E come si usa?
Tipo 
  nome video
250
Miii
Secondo me non li vale ahaha
Eh perché la cr10 la pago 290 per quello
Secondo voi oggi riesco a fare tutte queste cose:
1. Riordinare la camera
2. Montare la CR 10 Mini
3. Aggiornare il telefono
4. Togliere Kali e Installare Arch sul computer
O prendevo l'ender 2 a 120€ 
No ti fisserai sulla stampante
Io ho preso la Mini anche per questioni di dimensioni
Non è che sia poi così mini, poco più piccola
Dato che la metterò sulla scrivania su cui ho già un pc fisso, un portatile e tanta, ma tanta roba
pff, io alle 19:30 mi sono accorto dell'ora, ho fatto tutti i compiti, mi sono fatto una doccia e ho cucinato da mangiare tutto entro le 20:15 l'altro giorno
foto del casino?
Si si lo so, però mi basta
No
Lender 2 o la 4 non le hai valutate?
Sinceramente no...
Ah ok
Mi dispiacerebbe farvi perdere 10 anni di vita e 12/10 di vista
L'ender era anche corexy xD
Ne avevo valutata un'altra che se non sbaglio era una versione modificata della Prusa i3 con 2 estrusori
Come piano di stampa non è molto grande però...
Almeno la cr 10 mini è un po' più larga
L'ender 2 figurati che è 15x15 

Però la volevo quasi prendere... La vedo migliore di una anet
Quello è poco, ma sicuro
Ma costa 130€
Forse avevj visto la tevu tarantula
Ma per collegare il Rasp a un monitor con VGA posso usare questo?
Alla Coop
Non sono quelle solidali?
Si...
Open-sauce?
dopo questa puoi anche andartene, grazie
No no
posso usare la raspberry pi zero come rubber ducky?
con arduino so che si puo fare..
Io vorrei sapere come fare con arduino ...
Comunque non penso
marco ci aveva fatto un video se non sbaglio
e invece
Uhhh allora ora mi ci metto 
Bella domanda
mi sono risposto da solo
Se ci capisco qualcosa
 vero che ci farai un video?
Si?
non hai letto?
si chiama duckberry
Dove!!
this
Non compare il mex
Spettacolo
Vabbè ma con quel codice che ci fai? Lo metti e basta?
si, lo farà, ha anche l'arduino adatto a forma di penna usb..stiamo mettendo online il blog dove caricherà i video di hacking
Quando sarà online?

gli articoli li stiamo scrivendo, mentre la programmazione del sito è un pò indietro a causa degli esami universitari dei programmatori
thanks
Aspetterò con ansia 
 ecco come si usa il codice
Grazie
non sono cose diverse?
Entrambi ti permettono di emulare un device HID
non conviene con rpi zero, costa di piu e è piu ingombrante
Costa più?
cosa 5$ rpi zero
un arduino pro micro lo trovi a 90 centesimi
Hahahahahahha...sto ridendo troppo
Ma è più complicato per la domotica
Dove?
Almeno per farlo comunicare con internet
Per altro come fai a fare HID injection con quella roba?
io lo vedo a 19.95
che non è 90 cent
appunto
lol
  vuoi?
te guarda su aliexpress o simili piu o meno costano 2 dollari
Esiste uno strumento che fa l'esatto contrario di una stampante 3d?
Cioé che io gli dò l'oggetto e lui mi fa il modello 3d?
La macchina fotografica
Quella non fa il modello 3d 
si chiama scanner 3d..puoi farlo anche con il Kinect di Microsoft, quello per la Xbox One
Ok
Sì con autodesk remake
Cosa ha di sbagliato?
per esempio: 
switch(i) {
//case vari
}
le quadre dello switch
graffe
Quella parte gialla va rimossa?
Quanto costa il kinetic
No
Sicuro?
Sì
Perché non l'ho trovato scritto da nessuna parte
Ah
Serve ad isolare lhotend
dipende, se lo trovi usato anche 30-40€..nuovo viene 100
Uhh a 30€ forse ci potrei fare un pensierino
Solo per il trasporto?
un collega l'ha trovato usato al Gamestop a quel prezzo, e l'ha collegato al pc per farci scan3d e usarlo per il riconoscimento facciale con Windows Hello..io per questo lo sto cercando
lasciacelooo
Ah ok
ti fa mantenere la temperatura costante XD e non ad ustionarti troppo se lo tocchi
comunque non ce la ho quella stampante ma lo diceva un tipo su yt
Scusami, ero un attimo sovrappensiero e ho "letto" (immaginato) un si al posto del no
tipo questo? 
Scan in a box
Ne parlano bene ma non sono ancora riuscito a vederlo di persona
esattamente..ci sono parecchi tutorial su come implementarlo al pc
Windows Hello è una figata
Non è lo stesso
io sullo swift ho il sensore impronta :D
io ho comprato quello piccolino usb su GB, mi deve arrivare
la ragazza te lo nasconderà :D
Minchia si 
non ha voluto prendere la d850 che amarezza XD
 aggiungiamo un ulteriore blindatura al pc..dopo le 2 password (password da bios all'accensione + quella dell'account), password manager su browser, proxy, vpn, adesso anche il sensore impronte per Hello e se trovo il Kinect metto anche il riconoscimento facciale
bella bestia quell'obiettivo
Ma vabbè anche questa è bella. L'obiettivo soprattutto
ma lo ha preso usato a 900 tipo, cioè 2800 tutto 
Ma non mi lamento, è in arrivo un 50mm aggratis

ma sai perché gli arriva? sad story

no ma Roby se lo merita sicuramente
fatti raccontare del "vecchio" obiettivo no ncompatibile
che ne pensi del mio prossimo update? sensore impronte e riconoscimento facciale con Hello tramite Kinect?
ok
Eh... Il tizio che mi ha venduto il 70-200 mi regala il 50mm
firmware cof cof
Uh
Si beh 80 euro costa aggiornare l'obiettivo
lo hai fatto aggiornare poi?
Eh no, costa troppo... E posso fare a meno del live view
 un altra? a posto stiamo
cioè ha comprato un obiettivo vecchio e non è completamente compatibile con la sua macchina, non va il live view e non mette a fuoco, aggiornare il fw costa 80€
ho letto che casotto
No ma alla fine mette a fuoco... È la macchina che ha solo 11 punti di messa a fuoco e quindi a f2.8 non riesce a mettere a fuoco i visi
mmmm capito D: va beh alla fine mal di poco 
Esatto... Cioè col firmware nuovo guadagno solo il live view
non serve a molto, tranne che con la mia sony, lì servirebbe molto
intanto windows da suggerimenti

curiosità: l'hai installato come interruttore o deviatore?
che bravo 'sto overVolt... chi è?
+1
interruttore
Scusa ma come fa funzionare da deviarore🤔
ammettilo, il +1 me l'hai dato per la compatibilità anche con il cesso di casa
per Wannacry, in via eccezionale
se hai due "interruttori" a comandare la stessa lampadina sono deviatori, non interruttori
azz  ci speravo
Non fate ripartire quella discussione

HAHAHAAHAHAHAHA
Lo sò ma.con quel coso come si fa
tranquillo, Filippo è un mio allievo  lo sa, io sono lo "zio burbero" del gruppo, che dispensa consigli e cazzia i nipotini..vero 
 ?
e al fornaio sotto la Casa Bianca? 🤔
ehi, anche Donaldo deve mangiare
mi sembra che si possa, poi non dico nulla perchè non ne ho uno
cazzia nel senso che impreca? 
non puoi metterlo come deviatore sensa apportargli modifice
cazzia=dialetto calabrese= rimproverare
Io uso sonoff normale con deviatori, ma con quel coso ho un idea in testa ma sembra un pò stupida sè veramente e cosi
ah e arrivano oggi? Cioè tranquilli aspettate un altro anno
Ma che browser usano a scuola?
Allora
nei laboratori c'è Explorer 6
nei PC che devono accedere al registro elettronico Chrome o Firefox
no, li hanno rilasciati mesi fa..sicuro che, essendo pc della scuola, nessuno abbia fatto gli aggiornamenti e abbia rimandato di volta in volta per non fare blocco macchine per tot ore
strano
io se fossi stato della Microsoft non li avrei fatti sti update comunque
non invogli la gente ad aggiornare quegli scaldabagni
Quindi nessuno è aggiornato? 
li hanno dovuti fare per forza, perchè XP è tutt'ora utilizzatissimo e non possono lasciare falle in pc usati da scuole, banche, poste ed industrie
no beh i PC nelle classi con Windows XP sono diminuiti dall'anno scorso
ma secondo te il tecnico della scuola ha così voglia di aggiornare decine di pc? quelli non fanno na minchia dalla mattina alla sera
siamo a circa 3/5 delle classi con XP
tutte le prime hanno i portatili nuovi per fare più bella figura
 
 
 è la versione DJI del token di Scontino 
alcune hanno degli Optiplex aggiornati a Windows 7
esatto ☺️
uh 
Io non avevo i pc, o almeno mai usati a scuola
ma io non capisco perché cazzo non mettano Linux su quei PC che servono solo per il browser
poi vabbé il nostro sistemista è un coglione
meglio se non vi dico che ha combinato due anni fa (che poi continua ad essere così tutt'ora)
Però non c'è la scusa software non compatibile
 Al massimo hardware vetusto,
Invece nei pc dell uni da me è disabilitato il tasto destro del mouse nel desktop

è una scuola molto grande, TUTTI i dispositivi nella rete sono gestiti da un router solo e senza DHCP
che vuol dire senza DHCP? Che su ogni PC c'è impostato di richiedere quell'indirizzo
c'è 
 apposta
oggi nel laboratorio ci siamo trovati 10 PC in conflitto di IP
io ho una lista di cose che devo fare appena ho tempo: mi servirebero 38 ore 
no, un arduino ha una usb slave, il raspberry è master
bisogna aspettare il blog 
potete lasciare la vostra mail per sapere appena apre
mancano le graffe dello switch
Yes
Spoiler
Quando esce ?
Okay🤔
anche no ._.
L'hai flashato via OTA o FTDI?
quando dimentichi di mettere nome_thread.join();
OTA
Mmm però non va male xD
appena io comincio a scrivere hacking e i 
 finiscono 'sti esami 
Che facoltà?
comunque se entro fine febbraio non ci sarà il blog online, molto probabilmente spariranno 8 persone da qui 
ah, varie
Io stavo vedendo che essendoci i pin già saldati conviene un sacco fare con l'ftdi 🤔
Come fate a sostenere tutti sti' esami + youtube blog ecc...? 
Sa tanto di cosa professionale eh
infatti ho una coda di cose da fare lunga 38 ore 
R.i.p. tempo libero
io non avevo i pin gia saldati , stana questa cosa
Ti svelo il trucco
Basta non passare gli esami
Un genio
  
Questi
Quelli che collegano il piano di sopra
Mi immaggino agli esami:
Signor Romboli, prego
Non ho studiato
Scusi?
Eh oggi usciva Hacking
Forse 🤔
Da lì il ban del canale 
È l'interrutore col sonoff integrato?
Sisi indenticamente
nono, servono quelli accanto, gli stessi che trovi sul sonoff classico
Ah lol vero
Non penso siano quelli giusti
Questi sono solo power
questi
(foto presa dal web)
Sisi classici dell'esp
Speravo li avessero collegati
Per quello basta ingegneria
ahahah, pultroppo no
Triggered
esatto 
Hahahahaahah onesto
Ma ho visto gente che l ha fatto..
yes, comodissimo
Muovetevi 
NON HO TEMPOOOOO ammazzatemi 
Oggi alla prova di esame del trinity ho presentato arduino uno. Ero cosi in ansia che ho confuso i pin digitali con gli analogici e viceversa

R.i.p. dignità
Aspetta... ma ci stai scrivendo 🤔
Sssssssh
t'apposct
toh, non ci sono più per nessuno 
io ho appena finito di 1)scrivere il codice per il microscopio implementando le mie nuove idee e 2)ho fatto un tema da 2 pagine su caronte e cerbero virgiliani e danteschi...e dovrei fare anche un tema su un brutto signore che però non so neanche chi cristo sia quindi noh
qualcuno con una webcam e opencv 3 che vuole dargli un'occhiata e dirmi com'è e cosa aggiungere ancora?
Inviami il codice
solo codice o anche progetto di visual studio vuoi?
Solo codex
kk, arriva
here
riguaardo alle dimensioni della webcam....beh, io ho inserito quelle per la griglia perchè ho una webcam 640x480 tipo....il "68" è un calcolo che ho fatto per la grandezza quindi lascialo, il contatore stoppalo alla grandezza della tua webcam con l'if(){break;}
.
 break detected

perchè sto odio contro i break?
quotissimo
perché si possono facilmente evitare (come i goto) e peggiorano la mantenibilità del codice (rende difficile metterci mano dopo un po' che non si lavora sul codice)
k
a me sembra sia tutto molto più facile con i break
Raga sapete come hackerare account Instagram?
i goto sono cancro, i break si possono usare solo negli switch.
non puoi
Lo hanno fatto
questo è un gruppo di makers, non di lamer hakerini cancro
Una della mia scuola
rubandogli il telefono
No..
e allora sono balle
Vedi qui  
vabb, ha connesso al pc una bad usb con il codice di default di dump su github tipo
Ahh
altrimenti ha usato un bruteforce con un dizionario ma lo trovo impossibile...ci vorrebbe troppo tempo....e con troppo si intende anni letteralmente
le possibiità sono poche:
1) ha raccolto informazioni private sull'obbiettivo e provato a inserire tutte le possibili combinazioni (poco efficente e potrebbe non avere risultati)
2) virus sul cellulare/pc della vittima. Solo che devi riuscire a farglielo installare e poi farle fare il login.
e ti bloccano l'accesso in tempo 0
btw, se ti interessa i break non sono il problema principale di quel codice che ho inviato prima
comunque rubare dati personali di un qualsiasi account e accede senza permesso è illegale e punibile. Se poi con l'accesso hai creato danni di qualsiasi tipo al proprietario dell'account allora la pena si aggrava
sattoh
guarda come ho usato i thread nel codice che ho inviato
No no no
riga 87, utilità di quel for?
for(;;) == while(true)
è per un loop infinito
cosicchè poi puoi disattivare se vuoi
e allora usa il while true che è piu leggibile. E poi se cicla all'infinito, che senso ha?
è più comodo
così mentre modifichi puoi scegliere di mettere o togliere la griglia
ma meno leggibile, quindi da evitare
Posso collegare un joystick bluetooth alla raspberry con retro pie?
no, io lo metto perchè è più 
 di while(true), while true: semmai e sono in python
Ahahahaahahahaahahahahahaahahahaahaahahahahahaayahahaahayaya
perchè altrimenti mi vengono i risentimenti
se il raspy ha il bluetooth puoi
Non lo ha
Ma ho un adattatore
È successo ?
e allora puoi, basta installare i driver e configurare la periferica (non so come si faccia)
Ah
A linea di comando...
è meno leggibile, quindi meno mantenibile il codice, quindi da evitare
e io non lo evito ._.
Nono... Ma io ho fatto di meglio.
Grigliata dipartimento, mi sono messo da sbronzo a parlare con un prof e a insultarlo. 30L all'esame
LoL
lol
Prof di analisi, gli ho detto "lei è un o piccolo di xxx" (prof di fisica)


E "lei ha il raggio piccolo, io ho il raggio grande"
Gli hai fatto pena
Nah è un simpaticone lui
Mi ha invitato nel suo studio a parlare di topologia
No a me piace solo la misura, e l'analisi non standard scusa
Raga potete consigliarmi dei buoni auricolari intorno ai 20€?
Nah topologia nel cuore
Gli ho già chiesto di fare la tesi con lui...
Cicca
Tesi in matematica?
Dica
Lui è un fisico matematico
Sei sviluppatore di Switchando?
Nope
Vabbè grazie comunque 
Sono esperto solo di sviluppi in serie di Taylor
E McLaurin
Chiedi a 
Ma 

Tipo di exp^sinhx+sinx/cosx a mente sa fare
Piano di riscontro 
Devi darmi il centro però
Perché ti vuoi mettere a farlo?
Ah beh guarda tanto la tangente non è C infinito quindi si fa presto
Li sai a memoria gli sviluppi notevoli di mcl?
Alcuni sì
Seno, coseno, esponenziale, potenze
Io sapevo solo sin con ex 
Logaritmo
Eh a noi li  chiedono a fisica
Io potevo portare il libro all'esame
Eh ma con il libro, io mi studiai anche durante l'esame le formule per risolvere gli integrali irrazionali
Purtroppo nulla
Q meccanica analitica sì invece, ma per fortuna
Io ho sempre potuto portare tutto fondamentale
Scusami ma io non posso auitarti, non sono studiato su ciò
ma è un raspberry hahaahahah
Semestre prossimo chimica. Dicono siano i 9 crediti più regalati di sempre
Meglio così
Compra il silvestroni mencuccini
Nono non ho il tempo 
Persona brutta
I libri che consigliano sono odiosi sicuro
esiste Google, io ci ho messo 5 minuti a cercarlo una volta 
infatti sono riuscito ad accoppiarlo,ma non sembra molto compatibile
Io tendo a evitarli i libri se si può
Solo appunti?
ti credo, sai avere C: infinito? la SanDisk sarebbe rovinata 
Yup
Se bastano fai bene
Già... È quel se il problema
Se non bastano come fa
Libro 
Ma ultima spiaggia
Sono divertentissimi
Arco in primis
Peccato che mi hanno bannato
Cooos ahahahahahahaahahahahahah
Quando non hai un cavalletto/GorillaPod
Ommmioddddio no
Non ho scelta
matto
adesso scivola giù ☺️
Nono
Chiedi in terra piatta?
Uhm...
Non si è fatta niente
Per me se presenti certe teorie prendi dell'eretico
mmmmmm
Wooow figo
Mica tanto 
Io ho 2 manfrotto 2 di altre marche 1 monopiede e un gorillapod

MIIIIIIIII
D810?
Prototipo della d870
RAGA,sta cosa mi e piaciuto un sacco. devo impararlo 
ho trovato un intervista del professore che mi fà robotica
posso mandarlo?
questo poi l'ho modificato e faceva su e giu
Figo
bello
152€
è il tinkerkit braccio
iva esclusa
Io a scuola l anno scorso ho programmato un braccio chiamato Uarm (500 euro più o meno) con python
figo con python
sempre con arduino o rasp?
Una scheda tipo Arduino
Non ricordo che scheda fosse però
Heisler Financial is airdropping HYS to the first 1000 people that join their new telegram. Just search Heisler financial
 domani palesati però... Che ho passato l'ora mercoledì a cercare di capire chi fossi 
Ehhh, ti do un indizio. Ero nel primo gruppo che ha fatto lampeggiare il led
Ush! Domani vi tocca farlo lampeggiare di nuovo temo. Tante volte. Di tanti colori.
Spoilerrrr
Uhhh bello, mi hai fatto venire voglia di comprare un arduino comunque
È entrato bene nella cassetta o è un po' staccato dal muro?
Buono dai, allora non faccio così schifo
Esci il video

Video? Di cosa?
Cos? mi ha eliminato il messaggio inoltrato
Impazzita la mano
Boh sei ancora troppo poco su overvolt, e nei vlog non hai parlato mai xd
Ahahaah... Convincete marco a continuare webbe
La ha interrotta?
Ma potresti inventati una serie di robotica
Nono ma l'ultimo episodio è uscito il 6 gennaio e non abbiamo in programma di andar avanti
Nah facciamo arduino a scuola...
Appunto, hai già le lesioni preparate ahha
C'è già la serie su overvolt
Si quello sì, ma ad esempio non è stato approfondito il robot costruito a scuola
O li c'è il segreto?
No dai, io ho capito comunque ora vado a vedere se marco ha fatto un video sui led e semmai me lo guardo
ciao :)
La placca è leggermente staccata
Ciao marco mi chiedevo se percaso cerchi aiuto/staff per il sito?, so che arrivo tardi ma vabbeh
Uhh grazie, almeno domani saprò cosa fare

Come lo trovi esteticamente?
A me non convincono né il disegno sulla placca né il led blu quand'è spento, almeno dalle foto
aaaah che du palle
Il led blu brutto assai
Concordo
Sinceramente nn ho capito il funzionamento, finché lo si  usa normale interruttore,pulsante va bene, ma in mezzo a deviatori e invertitore come lo usi? Bho
È normale che quello che secondo lo sketch dovrebbe essere blu sia viola?
Solita cagata
domanda (su internet non ho trovato niente) è aprire porte del router senza averne l'accesso?
??
lo so è un po strano
e credo anche non si possa fare
ma poi.... bho.... chiedere non costa nulla🤷‍♂️
spam?
Non puoi, devi avere accesso alla pagina di gestione del router
Si
vabbò... vedo di fregare il tablet a mio padre e di aprire le porte
qualcuno che mi aiuta con la mia rasp in pvt?
 se posso chiedere, cosa devi fare?
mi serve per il retro game
aprire le porte 80, la 443(credo... quella per l'ssl in poche parole) e la 22 per ssh
sorry
chi di voi ha visto il ponte di calatrava a cosenza
?
io sono di Cosenza
non io...ma a cosenza c'è un campus bellino quindi gg
btw, c'ho mal di testa e non so come fare a fare una cosa....probabilmente anche semplice ma che io non riesco a fare con opencv
Sono riuscito a collegare lo stereo a Spotify
AHAHAHHAHAHAHAHAAHAHAHHAAHAHAHAHA
Con le mani
Come fai ad agganciare la webcam nel codice
èè alquanto semplice, ma ti serve opencv
A direttamente con quello
se hai opencv allora ti basta fare , come variabili, io ho messo globali, 
Mat frame;
poi nel main fai tutto facilmente tipo :
VideoCapture cap(0);
if(è chiuso cap){system("PAUSE"); o break;}
fai tutto quel che devi qua
namedWindow("nome_finestra", 1);
while(true){
cap»frame;
imshow("nome_finestra", frame);
}
io ho aggiunto un bel po' di roba come una GUI e diviso in thread...ora ho anche messo in safe i thread per la felicità di ogni buon programmatore...e niente, funzica, ora reinvio il codice aggiornato, ormai sto gruppo è diventato il 
 github
Quindi cosa fondamentale è mat frame e videocapture
Si ahahahhahahah
beh oddio gli puoi dare il nome che vuoi a frame, io ho usato frame per l'appunto ma il comando Mat crea una matrice...del tipo Mat 
;
mmhh...
Ah ok ok
È videocapture a prendere le immagini dalla webcam
HDMI?
ma a te non va a puttane la barra del progresso della traccia?
comunque io ho deciso di comprarmi una scheda audio digitale (senza DAC) e usare Windows per l'Hi-Fi

per diversi motivi, ha il client di Spotify originale che funziona bene, essendo un portatile ha mouse e tastiera per controllarlo comodamente e non ha problemi di sampling rate tipo il Raspberry con i driver audio di ALSA, poi posso mandarlo fino a 24 bit 192kHz senza fare troppi casini
ook genta, ecco i miei ultimissimi progressi, se qualcuno lo volesse girare per dirmi che gli pare, per ora ho aggiunto un po' di cose e migliorato altre...domani continuo...in un certo senso
domani si va da mia nonna e si continua il telaio
Per provare è via Jack ma quando viene il tecnico a mettere il Dolby Surround 5.1 lo provo via HDMI
guarda
via HDMI hai un bel bottleneck del televisore comunque
l'audio che esce dalla TV fa schifo
Si, credo che sia internet lento (wifi del vicino)
no
è prorpio musicbox che sta sempre 10 secondi indietro
Raspberry diretto all'amplificatore
in base all'amplificatore audio che hai prendi una scheda audio per il Pi
700w
se è 5.1 avrà sicuramente un DAC integrato come tutti i sintoamplificatori
e che c'entra...
L'amplificatore non ha nemmeno Internet
Sorry
allora puoi collegarlo con la fibra ottica
altrimenti se è solo analogico ti serve un DAC esterno con una qualità decente
vedi tu... ci sono i DAC da 10€, ma anche quelli da 300
Con la musica che ascolti forse era meglio non riuscirci
ma daiii
che ti ha fatto Sfera ora
ahahaahahahahahaa
Ahahahahah
è pure bravino
Oggi all'assemblea d'istituto hanno messo una canzone è stavo cercando qual'era
È venuto nella mia città a firmare i CD
Dal vivo sembra ancora peggio
Oggi?
Qualche giorno fa
Ah si
questo sticker pack è bannabilissimo
Abiti a bari?
ahahahahah
Le mie amiche si stavano ammazzando per fare la foto prima
Nel video c'era all'inizio un tizio in auto che va ad un posto, è rap la canzone
comunque riproduci questa sul tuo impianto audio
visto che qua la trap non gira bene a nessuno
Mi mandi il link in privato?
Il tecnico dovrebbe venire o domani o lunedì
Spero domani
mai a nessuno
no lo giuro
addirittura un link
è un live dell'anno scorso di chi è rimasto vivo dei Pink Floyd
comunque che ti spendi i soldi per un tecnico
avere le cassse che riproducono musica lofi tutta la notte mentre dormi èil sesso
è semplicissimo da montare un impianto surround
con delle cuffie ancora è più facile
what
Latina
sapete ck e posso scaricare office 2017 gratis?
come
Io in provincia di Latina, tu Latina proprio?
Infatti con papà abbiamo passato già tutti i fili nei corrugati, montate le casse, portato tutto al posto dell'amplificatore manca solo collegare le casse all'amplificatore e montare il sub che ancora si deve comprare che lo porta il tecnico
ma che ci vuole a collegare l'amp
cioè, è easy
E boh, papà vuole farlo fare dal tecnico
Pure se lo monto manca il sub
Conosci la "cabasse"?
di nome
Le 2 frontali sono:



Le 2 posteriori e centrale sono:



Il sub è:


Aprilia,ma frequento solo latina
Io sono di Fondi
Ci vado ogni estate per il MOF
Lol
Scarichi i cassettini dal Camion?
Le cassette
Comunque porto l iva con mio nonno
Qua passiamo dalle lampadine itech alla vigna
Ma tu non studi fisica?
Yup... Ma vado al liceo a tenere il corso di arduino 
Oggi il prof ha portato il tinkerkit braccio
L'ho fatto fare su e giù
Prima prendeva l'oggetto e poi lo "shakerava"
Se vuoi ho un libro a riguardo
Della oreilly, molto carino
In fase di implementazione c'è la voce di Belen Rodriguez presa dal suo video porno
Up
ti dico solamente che spesso mi corico alle 3-4 e mi alzo alle 7:30
Come risolvo?
Nessuno?
c'è un errore con le librerie
Ma porca
Come faccio?
 probabilmente tu hai usato un progetto per un esp8266 ma in raltà c'hai il nomeMCU
Cosa dovrei fare quindi?
seghe
HAAHHA SONO SYMPI
devi flashare direttamente l'esp con nodemcu-flasher
Il problema è la COM port
what??
Non trovo la COM port, ci ho provato in tutti i modi
ahahah, lol, si vede non abbastanza
Ci ho perso ore🤦‍♂️
io l'ho attaccata e dopo due minuti mi è ucita la porta, in windows questo
A me in Windows non segnala la porta
Dal pannello di controllo parlo
a me è comparsa direttamente sul programma, lol
Ciauuz
Oggi scuola quasi non si fa quindi sono felicio
Anche da me!
Su 5 ore abbiamo 4 ore di assemblea 2 ore di assemblea d'istituto e 2 ore assemblea di classe
Noi cinema 
Da noi quando c'è l'assemblea d'istituto dura tutto il giorno
Se puoi mandalo
Hahahahhahha bellissima questa 
Oggi scuola non si fa ☺️
E poi ci sono io che faccio italiano
Io anche, ma solo la prima ora
Perché? Da me non sanno dell'esistenza della Shoah
E poi ci sono io che di sabato non ho lezioni ma sto andando lo stesso a scuola, quella superiore però
non é per la giornata della memoria, io non faccio scuola al sabato 
a fare che? 🤔
A rompere e baee
A salutare i prof

io non li ho più visti 
Ah
Io 2 ore
Ciao a tutti Sono Sandro
Scusa se non è un grosso problema dovrei lasciare il nome così per lavoro
è un problema
basta che imposti un username(quello con la @)
non devi cambiare il nome, devi solo impostare l'username
(impostazioni > username > scrivi quello che vuoi)
7 presenti in classe mia
Ragazzzi vorrei caricare il Tasmota firmware su questa scheda Geekcreit® USB 5V Or DC 7V-32V DIY 4 Channel Jog Inching Self-locking WIFI Wireless Smart Home Switch APP Remote Control che dovrebbe essere equivalente alle sonoff ma via OTA non ne vuole sapere arriva a metà poi non carica io non sono esperto qualcuno mi può aiutare ?
1
2
 To fix
Se premi invia con o senza mail il messaggio è troncato. Si dovrebbe ridurre la dimensione del font con le mediaquery
I cari e vecchi


non esistono più
HAHAHAAH ti dà troppo fastidio quello spazio? 
Decisamente
La grafica è di 

Prova con ftdi
Fixo appena arrivo a casa
Gminga78:
Salve ho installato domoticz su raspberry ma quando cerco di entrare dal browser non riesco a farlo. Inserisco l'indirizzo e la porta che mi ha dato il rasp ma niente, ho provato a rifare l'installazione da vari tutorial ma sempre uguale. Qlc può aitarmi?
Il problema è anche che non ho lo schema dei fili per connettere ftdi e magari brucio la scheda
Ma del dispositivo?
Ftdi li porta segnate sopra
Sto lavorando ad un progettino di domotica e volevo implementeare la sicurezza per il protocollo MQTT. Qualcuno lo ha già fatto?
Ci sto sbattendo la testa
Il mio intento è quello di rendere più "smart" possibile la generazione e lo scambio di certificati per ogni device che aggiungo. E' un po' seccante dover ogni volta trasferire i files a mano
Ma nn ti basta user password?
Che protocollo è mqtt?
Mosquitto, protocollo di comunicazione usato soprattutto nell'IoT
È usato anche da Switchando
La porta 8080
  Ma il Blog ?
 ma il video sul web development? oggi mi aspettavo la terza puntata :(
spett.... Mosquitto è uno dei tanti client mqtt
si della scheda con i relè
ancora  lo apre appena può, noi dobbiamo finire di scrivere alcuni articoli e i coder devono sistemare tutta la grafica...
lasciate la mail, vi mandiamo un messaggio appena apre
Per due settimane i video escono alle 13.00 di domenica
Ok
quindi domani, bene :D
Devi avere lo schema che ti indica pin rx tx gnd vcc ecc ecc...
In rete nn le trovi queste info
Il Markdown è per i poveri
` <— Fai copia incolla da qualche parte ;)
è?
al posto di print("Ciao")
Fai


si chiama Markdown
e come fai
con `
...
ne metti tre all'inizio e tre alla fine
vabb, non mi metto a cambiare lingua della tastiera per sta cosa sinceramente
del tipo se d è il carattere
ddd ciao ddd
Io non ho cambiato lingua
Ho creato uno script python che ti mette nella clipboard il carattere e poi l'ho messo nella path di windows
adesso se apro il menu start e digito il nome del programma e lo eseguo me lo ritrovo nella clipboard

e.e
O premi ALT + '
Ma vabe...
Eh?
non va
almeno a me ._.
ecco 
Alt gr*
Alt + 96 no?
`
Ah
Come ho detto io è piu veloce
sattoh
cavolo
non va come hai detto te però
Ragazzi alt gr + '
nope
Variabili d'ambiente>Variabili Globali>Path>Cancella elemento....
Ah no?
'
ecco
noh
Prova
^
'
Alt gr
sia alt gr che alt che ctrl+alt che ctrl
le ho provate tutte
Ma che tastiere avete 
tastiere normali
hai un ultrabook per caso?
Wait, l'apostrofo lo prendi dove sta il punto interrogativo vero?
No
Tastiere per comuni mortali
ovvio
no
allora boh
Cioè quello normale si
` questo no
Alt gr quello che sta alla destra della barra spaziatrice no?
si
E non vi va 
provaci tu
`
no
hai una tastiera poverah
c'hai la tastiera strana te
o riccah, dipende dai punti di vista
io c'ho una meccanica da 250 euro e non ce l'ha quindi mi sa povera
La tastiera austro-giappocinese
eh 
Io c'ho una mezza meccanica Microsoft da 10 euro in combo col mouse
Aaaah ho capito
quindi la mia sì, è povera
però in compenso lo posso mettere come macro 5
Davo per scontato che aveste Linux
Però siete cattivi e usate le zozzerie
Ma se ho nominato le variabili d'ambiente di windows...

Seh, io dovrei giocare a mc con linux? Manco morto
Bho non ho letto
Per me linux non è per l'uso comune
^
SDD mi ha steso

 ‎€4‎2.‎88‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎47%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎17‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Modificare leggerment il layout software no?
Lol

 ‎€4‎2.‎88‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎47%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎17‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

sdd?
lel
fooooorse era ssd
prima io 
fooorse
Della serie i peggio stalker su offervolt
 o 
yes..ottimi per pc low-cost
vabe io vado a pranzo
Con user e password puoi fare l'autenticazione, ma non puoi criptare i pacchetti. Un potenziale "attaccante" puoi sniffare i pacchetti dal server ai client e non è quello che voglio
avete scritto sdd
ho visto

vabbè dai si capisce
Usa una openvpn tra server mqtt e clients
Clicca sul messaggio e modificalo 
sul mio l'ho ftt, OfferVolt non me lo fa modificare
e niente, bisogna aspettare Marco
Solid drive disk è un combo hdd + ssd da 2gb
ma quello è un ssd
lo sooo
Eh era un trol
esistono le api di whatsapp?
Non ufficiali
WhatsApp è Closed-Source, non ha delle API, ma si trovano dei servizi che ti permettono di creare degli userbot
ok, grazie
Potresti essere più specifico? Non ho mai usato openvpn, ma credo che sia necessario creare una rete per ogni client, il che sarebbe un problema, senza contare che non credo che giri su tutto l'hw su cui gira mqtt-client. In ogni caso, mosquitto da la possibilità di girare su TSL e al momento l'ho configurato così. Mi stavo chiedendo se fosse possibile rendere più semplice lo scambio dei certificati ogni volta che aggiungo un dispositivo nuovo.
 ti cercano
si ho sbagliato a scrivere 
Eh ormau
 Approposito, tu che sei più esperto: è possibile che un parquet laminato essendo fatto di una roba tipo resina isoli completamente? Ho toccato un live wire 220V e non mi sono fatto niente 🤔
lel, adesso gli cadrà un fulmine addosso
dipende se era la fase
Le sto finendo.
scalso?
Li ho toccati tutti e quattro, e il lampadario funziona, quindi sì

Serviva provare? 
dopo sì che ti overVoltavi
Ragazzi sto provando a installare switchando su un vecchio netbook con su linux mini ma mi dà questo errore quando provo a installare mosquitto
Sigh ho rischiato di perdere un amico

saranno i repository off
Intanto grazie, quindi mi tocca solo aspettare?
e 
 non è un comando, quello è 

teoricamente sì 
 ero rimasto al vecchio dos

Sto iniziando ora su linux
Hai provato a dare un apt-get update?
Mi affascina parecchio anche se non ho le basi ci provo lo stesso
Nessuno ha le basi prima di iniziare
Hai ragione mettiamola così da autodidatta è più difficile
Però so che voi siete magnifici è date sempre una mano
❤️
Che distro mi consigliate per questo piccolo Computer?
è abbastanza potente oppure è senza speranze?
Discreto
Windows 10 lo regge
caso 1: deepin, molto figo ma pesantino

caso 2: manjaro o ubuntu

caso disperato: mint
se ti piace il design ti consiglio deepin allora 
Ma no, per sbaglio 
Mentre montavo il sonoff
si ma tutti e 4?
Si ho sentito parlare di  Depin provo a vedere se lo regge
Io ho trovato infognato questo aspire one con 1gb di ram e ho messo su mint, devo dire che gira discetamente
I due neutri li ho avvitati assieme perché sapevo che erano neutri, la fase del lampadario ovviamente non aveva corrente e la fase in arrivo l'ho toccata per sbaglio
Staccare la corrente no eh?
Se faccio update mi dà un errore di firme non valide?!?
Eccolo il problema allora
C'era mio papà che stava programmando le telecamere di sorveglianza e aveva bisogno fossero alimentate 
E giustamente facciamo organizzare in funerale a cicca 
Si può risolvere?
Ok, 4 fulmini ti aspettano
Certo certo
Che distro è?
Che versione?
Per caso un giorno vedremo un tutorial di come far girare quelle telecamere sotto switchando?
se ha un rivestimento tipo linoleum si, isola..molti parquet laminati hanno un rivestimento isolante per non farli imbarcare e piegare se si lavano con l'acqua..mentre il parquet classico in puro legno massello va lavato a secco
io c'ho gente in privato che mi saluta dall'america ._.
yee, segnalaaaaa
Ehm ehm..
Oooooops
Mint 13 xfce
Oj
che hai combinato?
 però la prossima volta stai attento..quando devi smontare roba elettrica usa sempre le scarpe isolanti e i cacciaviti rivestiti
Prova con un apt-get clean
E nel dubbio stacca la corrente
E poi magari anche

quella va staccata sempre
E invece da scalzo, con la corrente attaccata e magari anche con un cacciavite di metallo bagnato
funerale assicurato
Per fortuna conosco un buon beccamorto
Questo comando mi da ancora lo stesso errore impossibile aprire file di blocco 13: permision denied
La bara di che legno la vuoi?
 ottimo, risparmiare sempre
 
 Giulian prendi esempio 
avevo visto prima
e al momento esatto sto con utorrent aperto a scaricare dragon ball fighterz
Lol con sudo davanti... Serve per eseguire un comando come admin

Con questo non succede niente
hai visto le foto nuove che ho messo su Insta? a 
 sono piaciute :D se passi da Reggio ti faccio barba e capelli gratis 
Eh giusto, rimuove un file ma va bene oxsic
Così
Prova con sudo apt-get clean
E poi sudo apt-get update
Si questa è una delle poche cose che so
eee nel frattempo che non c'ho nulla da fare...vi mostro cosa riesco a vedere con la mia webcam e il codice che ho fatto per ora...e sto tenendo tutto a mano per dire
Ho dovuto riavviare il terminale.. Comunque niente..
quando avrò il telaio bye bye sfocature bruttissime
Fra tevo tornado e cr 10? 
5.1'' lop schermo del telefono, btw
ragazzi
si
non riesco a risolvere questo errore... me lo segnala l'ide di arduino tutte le volte che provo a caricare un codice su arduino uno
Mm pare ci sia un problema con i repo di medibuntu
Che porta seriale hai selezionato in strumenti?
Diffuso un po' in giro
Dici che se cambio dietro con una più aggiornata (sempre mint) il problema sparisce?
Molto probabile
in ogni caso le ho provate tutte e due
Metti quella sotto, che ti dice arduino uno
E poi hai collegato qualcosa al pin 0 o 1?
Grande, ci provo subito
gia provato...
no allo 0 e 1 nulla 
ora comunque smanetto un po' e se riesco vi faccio sapere
grazie comunque
Figurati
  che tastiera da orgasmo..la vecchia HHKB Pro2 rifatta
quando si parla di tastiere professionali serie, si deve andare su queste, Varmilo e Filco..non c'è niente da fare
Si creano dei certificati da mettere sul server e clients, ogni  clients  ha i suoi certificati, in prarica crei un tunnel  tutto quello che viaggia sotto tunnel e tutto codificato, io la  usavo  hai tempi dei dreambox
Seriale avvolte basta staccare poi riattaccare
ok
ha funzionato
ma ora che carico lo stesso codice su arduino nano non funziona
qualcuno sa dirmi come mai 
o se devo cambiare qualcosa?
Hai selezionato nano
si
Cosa esce?
con quei settaggi mi da quell'errore
ho anche provato tutte le combinazioni
Ma nn hai settato su NANO ma su uno
aspetta
ho sbagliato screen
queste impostazioni
Ma quello ide?
?
è l'ide di arduino
Manda le specifiche
Presente quel momento in cui avete il telefono al 3% e non c'è corrente?
E proprio in quel momento farebbe comodo perché ti è andata in corto la lavastoviglie
Manjaro con xfce
Oppure suse(?)
ah meglio di quel che pensassi
ma esiste una cosa chiamata INTERRUTTORE GENERALE
ecco 
Ma sul quadro elettrico non hai un interruttore per ogni stanza della casa?
arrivare a Reggio 
Nope
Poveroh
In una casa in cui 220, antenna tv e telefono vanno nelle stesse canalette figurati
Nessun impianto è così 🧐
Il mio sì 
È già tanto se C'È, un interruttore generale 
Ma al massimo hai separazione fra luce presi e carichi grossi... Perché un interruttore a stanza
Perchè se c'è un corto e devi staccare tutto se non sei sfigato hai ancora fisso e internet

e magari i pc fissi
Ora funziona tutto ho aggiornato all'ultima distro disponibile e va.grazie mille
Lo hai solo te così l'impianto
tutti poverih
Secondo me lo hanno richiesto i tuoi un impianto così xD
o forse l'elettricista è uno di quelli buoni
lol
rip
 usa Win32DiskImager 
sbagliato  io ho un magnetotermico per ogni stanza, per le prese..un magnetermico per le luci, più il salvavita e il generale sul contatore 
in effetti
perchè se ti saltano scaldabagno e lavatrice non lasci tutta la casa al buio, per esempio 
vero
Ma te il cavo LAN di 30 metri l'hai fatto passare nelle canalette o lo lasci così volante?
messo giù nelle canalette
Con tanto borotalco e due pomeriggi di lavoro
canalette e prese ethernet a muro
Perché ho la tv con la smart Tv ma il modem della fibra è stra lontano e non ho la scheda wifi
qui hai sbagliato per passare i cavi non si usa il borotalco, si usa la molla elastica ed il sapone liquido
No non avevo voglia di comprare la presa: l'ho crimpato e l'ho lasciato uscente
E vorrei fare na roba simile
Tanto esce dietro al letto e si butta nello switch
allora passa il cavo ethernet nella canalina oppure usa 2 powerline
Cavo che condivide la canalina
che switch hai messo?
Insomma abbiamo capito che se cade un fulmine a casa di marco praticamente non esisterà più niente di elettrico 
il sapone liquido non conduce? E forse a quel punto è meglio la vasellina
Comunque anche il borotalco ha fatto il suo sporco lavoro
ma quando mai..nastro isolante sul cavo spellato, così ci attacchi la molla..sapone liquido sull'altro capo della molla e via di olio di gomito
Madonna quanto ritardo mentale che c'è in giro
ma chi minchia è?
Qualche disagiato veramente
Geniale floddare di 
 per far crashare il bot
E meno male aveva l'antiflood attivo
Che è successo?
^
wtf
Sono entrati una decina di userbot e hanno spammato 1200-1400 messaggi " 
" in 30 secondi
Sarà anche ora di aggiornare?
Allegro
Ma tra admin e mano non ci sono stati problemi
Bellino
menomale che eravamo presenti
"You Shall Not Spam"
Mi immagino il gruppo "admin makersita" esploso di segnalazioni 
torna sui libri tu fila 
"La mano andava portata in salvo"
"Dona anche tu 1€ per salvare una mano floddata"
Queste sono perle
Non solo qui 
Ragazzi abbiamo problemi con questo gruppo causa storm appena ricevuta! Telegram sta avendo problemi a riassegnare le msg id, pertanto questo gruppo verrà chiuso e silenziato per 20/30 minuti!

Verrete avvisati qui quando tutto si è risolto! 

Lo Staff
Antiflood severo attivo temporaneamente: 2 messaggi in 2 secondi portano al ban


Questo video è 5.1? se si come lo scarico?
Kek
Azz
Sorry guys
Bellino ancora di più
Comunque è probabile la storm arrivi da pollsciemo, vi mostro lo screen tra 2 secondi
Questo è appena successo in un altro gruppo 
Tutto da pollsciemo
Ma perchè in unicode c'è il carattere della svastica? 
Non serve a nulla che non sia storm, oppure propaganda
È unicode
Ottima domanda

🤔hai guardato Capitan America oppure Avengers di recente? con quel nick 
lol
Eh? No comunque
Ho fatto citazioni a caso?
il Tesseract è una delle Gemme dell'Infinito..dai andiamo ragazzi, mi cadete sulle Gemme dell'Infinito? ma che nerd siete??
certo 
Eheh, io pensavo ad altri tesseract
this is Tesseract della Marvel :D
 un pò di sana cultura marvelliana 
Vedrò di inserire dei suricati anche lì 
Ragazzi butto lì una domanda..
Secondo voi cosa non dovrebbe mancare in un lab? Causa ristrutturazione devo spostarmi e quindi pensavo di approfittarne per sistemarmi un po'
 è un vero tesseract
Una cassetta con ventordici arduini 
L'oratorio
Un cimitero dei droni
Indispensabile
Si ma vanno in decomposizione così al vento
Andrebbero seppelliti
oscilloscopio, multimetro digitale e multimetro analogico, generatore di funzioni, stazione saldante ad aria calda, lampada con luce e lente d'ingrandimento, filtro fumi, morsa, prese a muro sotto magnetotermico🤔 che altro..una buona terza mano, bella pesante..una buona lampada con braccio regolabile
ah fabio, anche una buona pinza amperometrica e ovviamente dei buoni attrezzi
Qualche consiglio per l'aria calda? Volevo cambiare la cinesata che ho ora... Anche se prima punto l'acquisto di un oscilloscopio serio
che modello hai?
Un atten da mani nei capelli...
 no ti prego, la Atten no
Che oscilloscopio ti vuoi prendere??
quanto hai di budget per la stazione? arrivi a 200?
Che per carità, per saldare salda e non mi ha neanche mai dato problemi ma come controllo della temperatura meh.. Non mi aspettavo granché e infatti ahah
Sì tranquillamente
appunto
avevo letto morosa
io uso questa insieme alla mia Ersa 
Mmm qualcosa senza stilo? Quello già l'ho e sarebbe spazio occupato inutilmente
soltanto con i beccucci?
Cosa intendi?
Io intendo solo aria calda, lo stilo non mi serve
appunto..lo stilo te lo danno sempre, solo che è staccabile ed usi soltanto l'aria calda
vedo se trovo qualcosa di piccolo
 questa è ottima e ha anche lo stilo staccabile
Nulla di decente in quella fascia di prezzo solo aria?
Questa già sarebbe più contenuta come dimensioni
Ora ci do un'occhiata meglio grazie
ti odio corrado
guarda l'ultima che ho postato, è superiore
il piattoi caldo?

yes, preriscaldamento per PCB
poi se volete vedere il TOP (la mia bambina) eccola qui: 
 la mia belva
Eh?
Usb?
Miiii🤨
si, si possono precaricare parametri di temp e aggiornare il firmware..io la uso manuale però
Weller nel ❤️
Uso una stazione che avrà 10anni ma a parte cambi di punte salda che è un piacere.
(E sta saldando il suo successore)
quella rossa? bellissima..io uso stazioni Weller/Yihua e saldatori a puntale Ersa
questa è eccezionale  

 suse no però
Nono mi vai troppo sul moderno, stazione azzurra (e ho già detto tutto ahah)
Io per il momento ho la weller e uno stilo jbc li pronto
JBC, mi hai letto nel pensiero..guarda l'ultimo link
Visto ora ahah
questa? :)
Dopo mesi di commenti entusiasti da parte  di un  amico sono  parito con la folle idea di realizzarmi un unisolder
Cioè?
Sai che il modello esatto non lo ricordo? Appena mi risistemo ti faccio sapere, comunque più o meno si, anche se sembra più moderna questa
D'accordissimo, mano
come scarico un video 5.1 da youtube?
5.1 canali?
Da quando YouTube supporta il 5.1?
appunto 


quindi questo non è il dolby surround?
Hai ragione ma con un giga di ram volevo provare la versione più leggera, ma in effetti anche l'ultima non gira male
No è solo il video con l’audio stereo
dove trovo dei video in 5.1?
il controller delle temp di saldatura personalizzator
 per scaricare in 5.1 devi cercare il video su google
Lo trovi in formato mkv
È vero che supporta il 5.1 
Qual è invece il comando per installare i GPIO?
Da quando?
non lo trovo
Un controller "universale" che supporta la maggior parte degli stili che tali possano definirsi (con un sacco di features fighe come il fatto che puoi switchare da uno stilo all'altro e automaticamente lo riconosce e adatta i profili, e tante altre cose)
e aiuta anche a non rovinare le punte
?
Prova questo 
stabilizza gli sbalzi di temp..almeno io so che alcuni modello lo fanno, però non l'ho mai usato onestamente..uso solamente punte Weller ed Ersa
installare i gpio? 🤔
Si all'avvio di home automation mi dà errore gpio, visto che sono su pc.. devo installare un simulatore di gpio?
Forse librerie per gestire gpio1?
Ora cerco meglio dove trovarle
eeeee ririeccomi....sono andato avanti con la creazione del telaio per il microscopio, ho fatto il meccanismo di fochettatura, la prossima volta(sabato prossimo credo) faccio il piano che lo farò con un pezzo in teflon che devo poi rifinire per bene...e poi niente, i led sotto ed è pronto ad essere utilizzato, devo solo montarci sopra la cam e  fatto
Ah beh si, una volta assemblato ti setti i PID per i vari stili, è questa la figata 
Ma anche il fatto che il ragazzo abbia implementato la possibilità di mandare la stazione in "standby", tramite un sensore IR, quando appoggi lo stilo sulla base.. Non è una cosa buttata lì, questo mi ha spinto a replicarlo (a provarci, non è detto che riesca)
no, avvialo normalmente, solo che dopo il comando scrivi 
🤔in effetti il sensore dev'essere molto comodo..mantiene la temperatura preimpostata immagino, senza cali
No il contrario, quando lo appoggi nella base abbassa la T fino a una T impostata (personalizzabile) e quando lo vai a riprendere torna in temperatura
porc*
raga un po' in ritardo questi con gli auguri
Darlo prima
Scende a €23.32 con il coupon `HNYear369`
 sai vero che io mi compro il router xiaomi solo perchè sto vedendo mr Robot 
comunque chi mi sa dire dove trovo la 3° stagione in italiano?
hanno doppiato pure la terza? mi sa di no sai...
ah ok... pensavo l'avessero doppiata
ma ci sarà anche una quarta stagione?
Non credo... Ma potrebbe
cercando su internet vedi che in italia verrà mandata in onda in italiano dal 7 febbraio
in onda dove?
per ora sub ita solo
boh, non è specificato
cerca su wikipedia vedi subito
si quella con i sub l'ho vista anche io ma non ho voglia di stare quei 45 minuti a leggere
Procede bene ahgaga
oki
io invece la voce italiana non riesco proprio a sentirla, preferisco l'americana, ho iniziato con quella e ora sentirlo con un'altra voce è una tragedia
Mediaset Premium sotries
comunque mi sta piacendo un botto
Mr Robot 4 e Mr Robot 5, news sul futuro della serie
Chi si preoccupa se Mr Robot 4 si farà o se Mr Robot 3 è l’ultima stagione può stare tranquillo. Il creatore della serie Sam Esmail ha rivelato che il suo progetto narrativo per Mr Robot è di “circa quattro o cinque stagioni”: ebbene sì, la storia di Elliot Alderson potrà dirsi conclusa solo dopo Mr Robot 4 e Mr Robot 5. Nel settembre 2016 Sam Esmail (che recentemente ha sposato Emmy Rossum) ha parlato ad un evento che celebrava gli sceneggiatori nominati agli Emmy. Esmail ha confessato che la sua idea iniziale era di realizzare un film di Mr Robot e per questo ha una chiara idea di dove condurrà la storia della serie e di come finirà: secondo Esmail questo richiederà più o meno quattro o cinque stagioni, “ma dipende da ciò che il network USA ha intenzione di fare”. Visto il successo di critica e ascolti a livello mondiale che Mr Robot continua ad avere non ci sono dubbi sulla realizzazione di Mr Robot 4 e Mr Robot 5, ma aspettiamo la conferma ufficiale del network USA.
Ho trovato l'errore, il comando è --nogpio c'era un trattino di troppo, grazie della dritta comunque
 
 sapete dov'è l'albergo Sporting a trento?
Asp
VIa Sanseverino mi pare
O da quelle parti
Bon sto lì
Hotel Sporting Trento
Via Roberto da Sanseverino, 125, 38100 Trento TN




Per un trofeo di nuoto
Oooho
Uuuh!!!!!!!!
Per quanto?
Sta notte e basta
Ah... Beh DOBBIAMO vederci
Eh ma si riparte prestissimo mi sa che non combino...ma torno tre giorni per l'adunata degli alpini
Tipo a maggio?
Spe ma il torneo è alle Fogazzaro?
Non mi sono sforzato di conoscere il nome... C'è tipo piscina e palazetto
Ven 11, sab 12 e dom 13
Uhm...
Beh dai in quell'occasione..
Si si
why?
Spiegato poco dopo
lo spam di @ admin?
In pratica sono entrati in una ventina di coglioni e hanno spammato un migliaio di comandi admin
dei lamerini11!
Il tempo di essere sicuri che non ci riproveranno stasera e poi rilassiamo come prima
ooko
comunque... idee su come posso accedere al router senza sapere la password?
devo fare il port farwarding
Ragazzi ci sono riuscito finalmente switchando is ready! Grazie a tutti voi
No non ci credo.. da browser connessione non riuscita
Ma hai configurato l'ssl?
la pass non la sai perchè te la sei scordata dopo averla modificata o perchè è quella di default e non sai quale sia?
perchè mio padre non me la vuole dire :I
gg
Ho seguito la guida di Marco passo passo
btw, non credo tu possa allora
ragazzi l'errore di caricamento su arduino persiste
uff
non so che fare
Eh io no 
devo controllato se ha fatto l'accesso dal computer suo
mi da trouble shooting
Ho impostato tutto correttamente, ip statico ok non riesco a capire..
Ma sul micro questo?
nano
Mi dó del 🤬 da solo.. Non inserivo la porta
Hai messo nano nelle impostazioni?
Fixato
Gg.
Io in realtà ho fatto una domotica un po' diversa rispetto a quella con switchando... È la comodità è che non servono ne ip pubblici ne vpn e soprattutto fu anche con gestori tipo linkem che adottano la politica di nattare le reti...
Screenshot (27 gen 2018 7:19:29 PM)
 non era --no-gpio?
--nogpio
--nogpio, non no-gpio
ah ecco apposto
ma che versione ha installato?
quella stabile o quella in netcore?
perché ho appena trovato 3 bug in quella di test, mentre quella stabile (quella nel video di overVolt) funziona benissimo, però quella di test con l'installer automatico l'ho passata solo ad alcuni di voi... Quindi non penso sia quella
che bug? 🧐
due nel plugin dei Sonoff e uno nel salvataggio dei dati dell'MQTT
ah, i Sonoff non li ho 
più precisamente nella gestione degli interruttori saldati sul Sonoff come fossero collegati al GPIO
e ad ogni riavvio chiedeva di nuovo i dati per accedere al broker MQTT
motivo per cui a nessuno partiva più automaticamente dopo il riavvio
tutto già fixato ma non è ancora online
good
sei sicuro che abbia cambiato la psw di default?
Ah eravamo andati con 
 e gli altri a fare un borghesissimo pranzo di pesce prima di acquistare dei topi
Che ricordi... Quando ancora ci vedevamo 
Poi sono tutti spariti
Si marco ci ero arrivato grazie, adesso ho un problema di autenticazione wrong password, ma ci riproverò domani
evidentemente quando l'hai installato gli hai scritto male la password
cancella il file switchando.json e riavvialo per riconfigurarlo
Strano però perché sono stato attento me le sono pure riscritte, domani mi ci rimetto su
hehehe, mi diverto io, altro che compiti per casa di chimica
curiosità, ma hai installato la versione con mono?
Se non sbaglio si
Devo controllare
Si confermo mono e screen, anche se screen non dovrebbe servirmi visto che sono direttamente da pc
ah sei da Windows?
da windows non serve manco mono
perchè è un .exe
No no linux
okk
Se hai usato un bot, come hai implementato la sicurezza?
Raga qualcuno di voi ne sa qualcosa di stampanti 3d?
grazie
dicevo, stiamo lavorando per portarlo in .NET Core, che non ha più bisogno di mono in quanto gira nativamente su MAC e Linux
ho provato la combinazione admin admin e admin password
Che scherzi grazie a te, state facendo un ottimo lavoro. Domani cambio il firmware del sonoff e faccio altre prove.Mi piacerebbe capire poi come implementarlo con due deviatori o un invertita
Qualcuno di voi usa Argo ScuolaNext a scuola?
 lo conosce
Lo usava mio fratello
Fa schifo al cazzo
Scusate i termini, ma sono stato anche troppo buono
Sigh
Avere la pizza pronta ma non poterla infornare... Perché salta l'interruttore differenziale della cucina
Io
Sigh
Non è un bot ma uno script che risponde a determinati comandi,
Gestisco tutto tramite un canale è li gestisco chi può fare cosa...
Non mi è chiaro, usi telegram con un solo account?
No ho creato un bot ma mi serve solo per poter mandare messaggi ad un canale tenuto monitorato dal raspberry, quando su questo canale vengono dati i giusti comandi lui esegue la parte di codice corrispondente... Gli si può far fare qualunque cosa
Nice
Ioh
Screenshot (27 gen 2018 9:24:45 PM)
Chi è? Pupax?
?
È un mio amico, uno dei migliori Java developer che conosco
Nada nada errore mio
Tipo pensavo che era lo sviluppatore di Argon
qualcuno di voi è bravo con audacity?
ho scaricato un file ac3 5.1 e lo sto importando in audacity e mi dice di convertirlo in wav, ma in wav poi non si "decomprime" il file ac3 e ho 6 traccie wav?
hey genta, c'ho un bug bruttissimo nel codice e non lo trovo....help(?) praticamente lo zoom in/out che fai con la rotellina vale solo per quel frame di video...che tristezza, comunque c++ e opencv se qualcuno avesse voglia di dargli un'occhiata e dirmi cosa non va, ecco il codice
here
Non ho voglia di accendere il pc ahah vedo se dal codice sorgente capisco il bug
vabb, fai anche con calma, io tanto non lo scoprirò mai senza qualcuno quindi fai anche domani o quando hai voglia e tempo è
Il fatto è che io sono ai livelli di cout << "Ciao"; return 0;
allora lascia perdere, è un trip mentale pesante il mio
Vorrei sapere ando cazzo trovate tutte ste robe 🤔
Vorrei imparare anch'io ✖️
guarda opencv, è bello
un po' meno da installare
Ma cos'è un IDE con lezioni?
IDE= Integrated development environment...in sostanza...un programma con cui programmi ._. tipo intellij idea o dev cpp o atom o visual studio
o anche 
 
 
No ma ok, il fatto che vorrei imparare a programmare anch'io cose più complesse, credevo che su opencv ci fosse qualche lezione chesso...
si beh...c'è la bibbia da 500 pagine se vuoi
?
come è veloce la fibra
5 mb in down tramite torrent <3
chiedi a gioele
Cazzo centra dosbox?
Cerca su internet la psw di default del tuo router e provala
Ho un libro molto buono e rapido su opencv, ma se sei al livello cin>>"ciao" (è cout!!!! ) ho un altro libro in quel caso, ma quella è la vera bibbia
Il 1366 pagine di strousup che spiega il c++
Stavo pensando una cosa, sapete che figo sarebbe se le luci di casa si accendessero e spegnesse automaticamente quando qualcuno entra e esce da una stanza (trackando i corpi con opencv) 
Basta usare delle fotocellule
Se lo riesci a fare con opencv sappi che finisci in fondo ad un meme expanding brain
Appunto
Che poi è tipo una cosa che in molti fanno e quindi trovi molto su internet a riguardo ma lo si fa solo per un PoC o come telecamere di sorveglianxa
Pensa un po' che lo faremo una delle ultime volte
Dipende, intendi i rilevatori di presenza?
Bello, domani devo guardarmi il video di romboli e gli appunti per capire cos'abbiamo sbagliato (oltre a prendere un arduino che non andava)
Una fotocellula sulla porta o una puntata sulla porta
Ah guarda, due tue compagne non riuscivano a farlo andare. Senza toccare nulla ho riprovato quando erano uscite e funzionava
Quegli Arduini, quelle porte USB, quei cavi, quei led... Andrebbero tutti cambiati
Mmmm il tocco magico
Ah si, ho capito quali erano un po' disperate e mi hanno chiesto di andare con loro in gruppo
Ahah povere, si scoraggiano per nulla
L'altra volta era andato al primo colpo, sta volta non si accendeva nemmeno uno
Eh già, poi forse faremo una verifica pratica
Può essere che i led che avevate erano quelli a bassa luminosità che non si vede nulla
Non me ne parlare che sto cercando di evitarla
Ah forse, ma non credo perché dava anche un errore strano
Ah
se la eviti ti adoro
Eeh vabbè ci sarà tempo mercoledì
Perché sono bravo in informatica comunque, però non puoi essere sicuro con quei arduini
Ma sono originali?
Assolutamente no
Ah ma comunque ce li hanno da molti anni
Almeno 4
Perché?
Beh.... I computer hanno almeno 7 anni. Almeno. E le porte USB sono distrutte
Beh nelle classi sono un attimo meglio
Mmmm un bel hub usb?
Lo rubano

E poi qualcuno ha messo a minare i computer
E almeno 3 volte al mese non va internet e quindi nemmeno il registro
Per la cronaca alle superiori non ho mai visto un PC
Come si sente che non c'è più il Brüno
Dove abiti?
Ma credo abbiano cambiato operatore, è abbastanza veloce la connessione
Per carità, ma Bruno col mitico CD di Windows a resettare tutto sistemava ogni cosa
Paesino della Toscana
Ma c'erano anche i pc, non ci siamo mai andati noi xD
E si è fatto un bug report a matlab
Che schifo, matlab che avevo ha deciso di non andare e anche quello nuovo non va
Ehm?
Non riesco a fare la relazione 
E usa python
Nope, b
Dobbiamo usare matlab
E se non va, cos'è che non ti va?
Matlab
Non si apre
Crasha
Fino a ieri tutto perfetto però eh
Non si apre nemmeno a me ora a dire la verità
Ah
Siamo messi bene
Mi sa che mi è scaduta la licenza
Eh anche a me era scaduta e crashava quando cercavo di rinnovare
Così ho messo la 2018a
Mi sa che provo con la 2017b.... Cazzo non è possibile che un programma da 10000 euro per dire poco vada così male
Beh io ho la 2016b
Anche io avevo quella
Ma la licenza comprata?
Offerta dall'uni
Comunque erano 3 anni che non aprivo quel MATLAB
Ma aah
Mi hanno risposto 
"We are sorry but it's an unknown issue"
Utile
Appunto
Perche io non ho la 2018a
Perché in teoria è tipo pre-release
Quel momento in cui apri la versione non craccata di FL Studio e perdi una serata di lavoro .___.
Ma molti miei compagni la usano
Ok avevo l'email in effetti
Eccola esatto
Io e le beta non andiamo d'accordo
Per carità. Domani provo a installare la 2017b
Octave?
Il problema è che ho il file su cui stavo lavorando prima
Con la compagna di gruppo
Eh allora?
Non sono 100% compatibili
In particolare il codice scritto per le ultime versioni di matlab
Ah ok 
Non so se script con dentro function funzioni
Usi le varianili global su matlab?
Ecco tipo... Oppure la sintassi a coi punti per modificare i grafici per esempio
Aspetta il mio uso di MATLAB era stupido, non ho mai cercato il manuale
Ah anche il mio
Meno lo uso meglio è
Ma intendi mettere le linee del grafico a puntini o cambiargli colore?
Nono
Tipo invece di fare
set(grafico, 'LineStyle', '.')
fatr
grafico.LineStyle='.'
Io mi sa che le facevo dall'interfaccia grafica
Ahah ecco
Noi abbiamo il codice sparso di ste cose
Via allora è un uso avanzato
Io più il codice era malottimizzato più ero contento
Tanto va talmente lento comunque
Copia incolla dalla Wiki
Dipende dal pc
Mai visto un computer su cui vada veloce
Per fare un grafico 3d mi ci mise 10 minuti
Manco ci provo io
Sarebbe una sfida persa in partenza
No va beh colpa mia, ottimizzando lo faceva in 40 secondi
A me ci mette quaranta secondi solo per accorgersi che voglio fare un grafico
Ehm dai girare il codice allora

Hai ragione ahahah
Era tipo un grafico 3d che metteva in relazione una soluzione di un sistema  differenziale con un modello a due parametri che doveva approssimare la risposta, il grafico plottava l'integrale della differenza di queste due funzioni facendo variare i parametri della funzione approssimazione...
Poverino per tutti i punti doveva integrare il sistema differenziale e rifare i confronti 

Quando un non programmatore si mette a fare ste cose si riesce ad impallare gli i7

Comunque ho scoperto che esiste un negozio a Trento che accetta pagamenti in bitcoin
Perché non hai visto con ansys 
Qualcuno ha esperiemza con kodi? Vorrei salere se c'è un modo per aggiungere voci al menu principale
Possibilmente senza installare skin orribili
Siii, ceerto
ok
Genius 

Appostch
btw, se vuoi impararti il cpp in generale ci sono loro : 
 
 e anche il caro e vecchio 
 per quando non sai perchè non ti vada il codice
MERDA
Ho fatto un danno 
che hai combinato cicca?
Ho sbagliato
A creare un collegamento simbolico
Ho premuto ENTER invece di /
E adesso /usr/local/bin è diventato un collegamento simbolico a matlab

Ah
Ops
rm /usr/local/bin 
AH beh
Per carità
come hai fatto a premere uno al posto dell'altro scusa?
sudo rm -r -rf /usr/local/bin
oppure sudo rm -r -rf / —no-preserve-root
Eh distrattamente...
io ho il pc che deve scraperare 800 pagine
Almeno ha tutti i pezzi
cosa?
Del computer
Non ti manca una cartella
giusto 
Qualcuno ha arch?
Che mi passa un /usr/local/bin? 
cos
non puoi scaricare una livecd, metterla in una vm e copiarti i file?
ma soprattutto, perché ti manca una cartella?
Quella cartella ha programmi installati dall'utente
e allora come fai a fartela passare?
Quindi in teoria nelle live è vuota

Beh dai più o meno tutti hanno Libre office and Co
No sto provando a recuperarla
l'hai eliminata?
Lo sapevo che dovevo usare tipo cli-trash
Me lo diceva la mamma
Yup 
lol
ma credo sia più veloce forzare l'installazione nuova dei programmi e via
Sigh
Addio Arch 
lol
R.I.P.
Vabbè c'è un complotto del silicio
secondo me l'assassino è il germanio..mai fidarsi dei crucchi
Sagge parole
buongiorno
Giornata di merda 
eh ho letto  non riesci a resuscitarlo stile Lazzaro?
Una buona dose di francesismi non fa mai male
No beh funzionare funziona
Chi lo uccide Linux?
come chi? Winzozz è la morte sua, non lo sai?
Nah
Se ti serve... 
Anche se all'inizio consiglierei un'infarinatura con il corso della sololearn (gratuito e MOLTO superficiale) poi passa a libri
Vabbè oh funziona circa
Tanto tra un po' rimetto tutto sull'ssd
Lo ho usato per JavaScript e mi è servito molto... magari alla fine di questa sessione mi metto giù e imparo anch'io
hey hey, oggi è proprio 'na ggiornata dimmerda, io ero convinto fosse giovedì la verifica di matematica non martedì
Passa a Windows
e niente, torno a studiare
Nah, funziona ancora perfettamente
Incredibilmente
LoL ma una volta andava detto hahahah
Facendo Informatica non vorrei rimanere con solo le basi
Funziona senza programmi?
A quanto pare 
Evidentemnete non ci avevo messo nulla che mi serviva davvero
Prova a riavviare
Fatto fatto
ragazzi mi consigliate delle batterie per iPhone 5s?
guardavo quella di iFixit cosa ne pensate?
Allora continua ad andare xad
Salve
Salve!
l'assassino è sempre il maggiordomo
rip
È crashato ifttt
Ho finito l'arduino Arp Spoof
Qualche parere???
figo
Acherina XDD
Solo a me l'immagine pare un Apple Store con il logo cambiato?🤔
siamo in 2
Sh
Mai entrato in un Apple Store, troppo blasfemo 
Perché xiaomi non copia apple?
No dai, ci entri giochi, bestemmi per i prezzi ed esci
True non posso rinnegare la mia tesi
L ho provato a scuola e caduta la connessione a tutti

Magari non è stata manco colpa tua 🤔🤔
Chiedi quanta RAM ha l'Apple watch, ridi alla reazione dei commessi, esci
Perché sanno cos'è la Ram?🤔
Sicuramente no, però loro ti dicono quello che trovano sulla scheda tecnica
Quindi nella scheda tecnica dell' apple watch non viene nemmeno nominata la ram
Yay i miei stickers
Ha un processore A10, cioè quello vecchio con un'unità in più; inoltre fra 1 mese sarà già vecchio ed inutilizzabile
 ciao sto cercando di utilizzare il comando wget 
 ma mi da questo come mai?
Considerando che non ho idea di cosa sia quel coso, ma non è pericoloso farlo a scuola?
Invece siho usato wireshark per monitorare il traffico....c'era una grande quantità di traffico Arp proveniente dall'ip dell arduino
🤨
wget clone e il sito se non ricordo male
🤨
A10 => AAAAAAAAAA
Grazie provo
4K => KKKK
Si ma il prof di informatica e stubido e non capiva a cosa serviva
1080p

FUNZIONA MATLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAB
Non ricordo eh magari è un cavolata
pppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp
Domanda interruttori :
Ho visto che posso prendere "us standard" ed "Eu standard". Cosa cambia? Posso mettere tranquillamente L'US in casa?
Yep
Disegnerai qualche funzione quadrata?🤔🤔
non puoi aumentare lo spazio?
Rischioso comunque
Si sì, devi mettere l’uso perché è l’unico compatibile con lo standard 503 delle placchette elettriche dei muri. L’unica differenza tra i due modelli è la forma
Prima ho winzozz
«Rimangono solo 0byte» cit
Prova con git clone e il nome della repository
Grazie
Adesso ho 10GB tipo
tecnico della scuola mode ON ✅
Sto rimembrando la poca esperienza con Kali
Gente, parlando di altre cose :
Redmi 5 plus
Senza banda 20
Con Wind
Cioè? cosa devi scrivere 
perché probabilmete stai gettando una versione vecchia e 
 l'ha tolta
Cambia la forma. Io ho preso US
Non è una repo git 
Quindi come faccio ?
Scarica la versione nuova
(Non so da dove)
Pensavo ci fossero problemi ti tensione. Grazie anche a te 
azz, bel problema
Dall'ultimo video
US è quello rettangolare justo?
Aspé mo ti invio i comandi da dare per scaricare Switchando
Grazie :)
Belle le notifiche che non arrivano ☺️ grazie Telegram
sudo apt-get install mosquitto mosquitto-clients
Questo è il primo comando
wget 
 && chmod +x 
 && .
-switchando.sh
Questo è il secondo
Grazie mille :)
Se hai problemi scrivimi in chat privata
Un apt-get update?🤔
Dove?
Alla fine non va fatto? Ce è una domanda così per curiosità
una ragazza che si interessa di elettronica, sa usare Arduino e sa saldare???allora non è lìunica al mondo la mia fidanzata! ottimo lavoro..unico consiglio, se hai saldato lo zoccoletto sui GPIO, taglia i piedini in eccesso
Io non l'ho fatto e funziona tranquillamente 
Che in realtà sarebbero 3
Si ma li ho uniti 
Ora partono gli ormoni a Corrado
AHAHAHAHAH
 ma dai manu, sono più rare delle formiche bianche le ragazze così
 ho risolto il bug, grazie mondoooo
Incredible
Con i piedini in eccesso ci attacchi altre cose
In fondo mi chiamano Debugger mica per nulla 🤔
Lo so che il mio aiuto era fondamentale
Roba da non credere 
sattoh
quando i tecnici fanno le reti fatte bene.. 
Da noi se accedevano 10 ipad contemporaneamente crollava il mondo ahaha
praticamente ad ogni frame lui perdeva il dato della grandezza....e sono 2 ore che ci lavoro su tra trip mentali e droghe pesanti e ora ho avuto uno di quei momenti del tipo "non so che caxxo sto scrivendo ma scrivo 
" ed ha funzionato ._.
a che serve?
Tipo me all'esame di programmazione, non mi funzionava l'algoritmo di controllo alla fine ho sbattuto la tastiera e si è debuggato 🤔🤔
Parentesi ste mortazze
altro che colpi di genio proprio
e quindi niente, aggiorno il codice con la possibilità di zoommare con la rotella del mouse...non esagerate, per ora zoomma del doppio ad ogni segnale della rotellina
ehm...
Boooom shakalakalakalaka
Ndo sta la musichetta triste ahahah
per me questo bimbo di 2 anni affemminato merita il ban
Ahahahah questaaa, mi leggi nel pensiero
Ma scusa seriamente, perché ti sei messo a googlare la foto?
sembrava molto strano, poi ogni ragazza che mi scrive se non è della mia citta e ha degli amici in comune controllo su google
Ti scrive?
no
che mi manda la richiesta su fb
Bah va beh
poi su telegram controllo la maggior parte delle femmine che vedo

"ragazze 2001 belle"

It's a trap

ma le email 
.it si possono creare?
ook risolti un bel po' di bug da zoom, ora è perfetto, se avete altri consigli di robba da aggiunergli che mi diverto a sclerare io

Posso utilizzare raspbian direttamente dal pc 🤔
Inserendo la sd e facendo il boot dal sd
emmhhh...no
è fatto per il raspberry pi raspbian, non credo sia compatibile con le componenti di un fisso o un portatile generico con cpu intel/amd
è compatibile? wow, figata
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
Ragazzi continuo ad avere questo problema sapete aiutarmi? 
Basta leggere
Non trova 
Si ma come risolvo?? 
Devi scaricarti la versione per pc
Scaricando 
Come si fa?
Let me 
 that for you:
 

L'avevamo spiegato in uno dei video precedenti... Devo sistemarlo quell'episodio 1.0 perché non è proprio "completo e definitivo"
Mi sapresti indicare quale video che vado a guardarmelo?
: 
Ciao a tutti qualcuno sa dirmi se ce modo di fare un ciclo for che se va low. Per 10sec e quando esce dai 10sec accende il led? Cosi che quando il sensore ritorna anche high il ciclo continua con il low?
Perché siamo 6 versioni più avanti a quella
Ehm, dove hai trovato lo script nuovo per l'autoinstaller che ho inviato solo a poche persone per il beta testing?
Trollino
Sai che l'hai pubblicato nel canale vero?
Ma chi
non è quello?
Io ho esplicitamente detto che "è in fase di testing, al 70% sarà buggato, usatelo a vostro rischio e pericolo"
Nel video che io sappia doveva parlare solo di Google Assistant con IFTTT
ma intendevo nel tuo canale, quello di Switchando
btw, 
 ti sei accorto di aver concluso il video dicendo "Ok Google"? 
?
Ovvio
Hahahhaha

spiegati meglio, un ciclo for che esce se cosa?
e non va?
L else e per quando avvio arduino e se il sensore e high il timer e a 0 ma se stacco il sensore conta ma se lo riattacco prima dei 10 sec non succede nulla ecco il perche di un ciclo for che rimane nel low
ma così tu dici "se è low e se sono passati 10 secondi da ora", non può andare credo
perchè millis conta da quando viene eseguito no?
(il comando millis intendo)
Si va benissimo ma quando riattacco il sensore prima deve continuare lostesso ma adesso quando lo attacco esce dal low e entra nella dicitura high
boh
Pensa ad un allarme che quando entri a casa conta 10 sec e poi suona ma se il portone viene richiuso deve continuare a contare ed ad acvenre la sirena
Tu sai che poi le ritirano ahhaha
Se volete usarmi per esperimenti sociali e fare donazioni strampalate durante le mie live mi presto volentieri, eh 
ma se ti pagano e ti chiedono di ridarglieli perchè era un esperimento sociale tecnicamente sono loro nel torto e quindi te li puoi tenere
Ci sono casi in cui c'è gente che vuole donare 1€ ma non so come fanno, ma finiscono per dare 1000€
È TORNATO RENATOOO 
Mio papà?
hahaha
il cassettista 
Si torna sta sera dall'ucraina in realtà
Quello delle torte?
Quello che fa i comodini
cosa?
Se volete usarmi per esperimenti sociali e fare donazioni strampalate durante le mie live mi presto volentieri, eh 
Buona domenica a tutti raga 
interessantissimo
Uno del gruppo stava cercando di aiutarmi a risolvere
Sapresti aiutarmi ? Cosa devo fare ?
Raga
Ho fatto l'iscrizione alle superiori
Mi sono dimenticato di mettere un po' di cose, devo rifare tutto 
bella, liceo?
Itis
gg
Ehm
Non posso cancellare la domanda -.-
poraccitudine
Vabbe non erano obbligatori
Ahahah cosa hai contro gli istituti?
che in sto gruppo ci siamo solo io e gioele che andiamo ad un liceo
Probabile 
Ma se mettessi un microfono al rasp e al posto di utilizzare il telefono dicessi "Ok Rasp accendimi le luci" e lui le accendesse?🤔🤔
Ragazzi Nel primo video Marco faceva fare il comando wget  
 non ho capito che comando devo usare ora mi sapete aiutare ??
ma non ti si installa PIGPIO?
perché hanno cancellato il .zip dai loro server
perché vuoi scaricare la versione di giugno?
quando ne è uscita una stabile due settimane fa e una di testing l'altro ieri
No io non voglio sto cercando di seguire i video passo passo ma mi blocco qua
vuole l'indirizzo del tuo broker
Cioè?
un broker mqtt
devi averlo
un buon broker è mosquitto
Ok e come faccio ad averlo?
lo installi
hai appena detto che stai seguendo il video...
tralasciando che qui stai usando la versione di test nuova, non quella del video
Mi hanno detto di fare così come si torna indietro??
fai così
la versione funziona abbastanza bene anche se ha alcuni bug ma tra qualche ora la aggiorno, adesso devo prima aiutare un mio amico a fare l'app per Argo ScuolaNext
Io ora ho chiuso in terminale schiacciando control c cosa devo fare?
Conosci le api per axios?
che è, un registro?
non hai mosquitto?
sudo apt-get install mosquitto mosquitto-clients
poi lo riavvii, l'indirizzo e localhost, username uno qualsiasi (se non configuri mosquitto di default accetta qualsiasi login), password una qualsiasi, e admin password la password dell'utente 'admin'
Sì, che fa schifo anche
C'è un modo per usare ora amazon alexa?
È stato kim jong un che si è alzato dal letto
-_-
Gli è scivolata una bomba h 
Nono mrbeast fa sempre roba grossa
Ma perché ha 2M di iscritti, ha i big sponsor che gli danno i soldi per parlare della propria App nei video e lui usa i soldi degli sponsor in donazioni
si è rotto freenom proprio ora che ho fatto il port forwarding
Ce l'hai fatta?
si
Era la psw di default?
no
mentre i miei si andavano a prendere un gelato io ho usato la stessa password del wifi per accedere al pc di mio padre che aveva salvato su chrome la pass del router
poi ho fatto visualizza
lol, mr robot 2
oddio Freenom
quello che ti ruba i domini e vuole i soldi per riaverlo
a me serve un dominio free
possibilmente pulito, tipo solo .tk... idee?
ma è per un server mc? 
no
Ciao Marco, quindi tu consigli di scaricare la versione che si trova su fantasy2001?
sito domotica
no
tuuutto fatto a mano da me
Ah ok, no cioè port forwarding, dominio 
eheheh
ora installo pure l'ssl
tra 20 minuti sarà up la prossima build di test che dovrebbe essere ancora più semplice da installare
ASPETTA
Avevo un sito che dava i domini tk gratis
Ma non mi ricordo come si chiama
vado a spulciare i preferiti
freenom?
non credo
Ok allora aspetto, ci avvisi qui sul sul canale?
mi dispiace mk, ma per un attimo ti devo mutare che mi devo concentrare 
sia qua che sul canale Telegram
è freenom (
)
eh
Ah lel
era 
Non sapevo ci fosse un canale di switchando, posso essere aggiunto?
shish, io ritorno da mk
alias di 

poi mi bannano per spam
aspè
fatto 
se vuoi te lo registro io il dominio se non ti va freenom
sisi
spara(ma in privato se no arrivano i lamerini a fregartelo )
hai il file torrent
per favore mi puoi passare il file torrent
Lel
E chi lo trova piu
Passagli il magnet
Btw, non c'è la crack, bisogna trovare quella
I file di gioco invece si trovano subito
ok non fa niente
che webcam della mdaonna hai?
Una cinesata da 2 euro di 15 anni fa
e come fa a zoomare cosi tanto?
cinese: mozoomo
te che dici?
non ne capisco niente
ho girato le lenti
AH
in realtà quel filtrino ir sarebbe da togliere, aumenta la sfocatura da quel che ne so🤔
ma non c'ho caxxi
basta, è finita, cambia pc
Sono disperato per il mio lightroom: non parte più  Le ho provate tutte: disinstallato, eliminati tutti i file e la cache residui, eseguito l'adobe cleanup tool, eliminate dal registro tutte le chiavi che contenessero "lightroom", creato un nuovo catalogo, importate foto diverse... e niente, appena clicco la tab "sviluppo" crasha
 era craccato Lightroom?
mmh anche senza crack non va
sarebbe strano il contrario

ah magari era la crack che l'aveva fatto impazzire
 hai provato a metterlo in una virtual machine con windows
windows in windows? magari averci abbastanza ram
16gb nell'armadio e non poterli usare
 ho visto il vid di mrbeast e stato epico. ho deciso di diventare un streamer e spammare a quel tizio 
rip
Avevo appena preso il pacchetto da 20$ dei presets di Peter McKinnon 
why?
Ha cambiato la mobo e la cpu
e gli devono riarrivare i pezzi
Solo quelli mancano?
certo che tutte sono soldi e direi che sono delle grande spese .-.
Boh
Ragazzi, come faccio a contattare Marco in pm?
ahh
Davide,patreon
Il tizio di Intel era super entusiasta e adesso è sparito
Quale versione?
lol
[removed for spoilers ]
Ultimerrima
Ma quella in abbonamento o quella Classic
Ah classic classic
Quella usabile
 formatta windows
tipo il ceo
Marco, ci sei?
Ma installa creative cloud e scarica la classic da là
Eh, l'ho fatto almeno 5 volte negli ultimi due giorni 
Allora è quella in abbonamento già
O passa a mac
o a linux
Mac? Mac??
Quindi prova la classic senza abbonamento
Beh, se sei capace di far girare la suite Adobe su Linux, allora si
laltra opzione è installare un altro windows in dual boot e vedere se cosi parte
se no prova a installare una versione di lightroom più vecchianse già non lo hai fatto
Raga sto provando a flashare il sonoff ma quando mi lista gli ip cosa devo mettere visto che non è nessuno dei due il suo? Oltretutto ne ho altri due collegati in giro per casa..
 il tuo lightroom era craccato?
già chiesto, ha detto che non va anche normalmente 
Raga quando sono offline su questo gruppo da 1 a 5
Devi essere patron 
se gliele regalano non sono spese 
Hai visto che belli i log azioni di Telegram? 
 prova ad installarlo su un nuovo utente
Questa può essere furba 🤔
beh se funziona vuol dire che hai lasciato qualcosa nel pc... se non funziona beh è il pc :D
Con chromecast posso anche trasmettere lo schermo?
si
Qualsiasi cosa sto facendo?
non so ma penso youtube e le altre cose si
forse anche tutte le varie schermate
Ok
Aaaaaah
7
credo che quanto sia più appropriato di 
 però vabb
Odio profondo verso i webdriver
ce ne fosse 
 per ARM 
Splinter?
ma è solo per x32 e x64
ragazzi: domanda
sapete come posso fare a bloccare l'accesso a phpmyadmin da reti diverse dalla locale?
Posso aiutarti io forse
No bugia ho letto male pensavo che volevi accedere alle reti nn di bloccarle
Raga si sono staccati il 90% dei contatori della luce nel mio palazzo, tutti insieme, non riesco a capire se è stato qualche malato di mente o uno sbalzo di tensione, secondo voi?
la 2
credo
nessuno?
e perché molti ma non tutti?
ah...
bho... allora la 1
perchè qualcuno dovrebbe prendere e iniziare a staccare corrente alla gente
per me la 2, se poi sono solo alcuni sarà perchè bohhh, però la 1 non credo....
secondo me potrebbe essere stato lo stesso che ha vandalizzato la porta dell'ascensore
a...allora la 1
però la porta dell'ascensore la ruppe 3-4-5 anni fa
e tutt'ora è mezza rotta e con i graffiti sopra
Al rogo questo animale 
ma dove si trova il file phpmyadmin.conf?
su raspbian
Boh
di default non penso sia installato
l'ho installato io
Qualcuno conosce delle app che permettono di gestire il Wi-Fi nelle app?
Perché vorrei togliere l'accesso a internet da alcune app mentre le uso
Se ho ben capito cosa intendi, prova norootfirewall
Salve, mi serve una mano
Ho comprato un sonoff touch, però non riesco a capire come connetterlo, essendo che necessita tre cavi, ma il mio lampadario ne ha solo due
Overvolt oggi ha fatto il tutorial
Non ha fatto vedere il montaggio
Ah
Sarebbe bello avere i tre cavi...
Uno è input e l'altro è output
Due sono quelli della rete di casa, uno del lampadario va attaccato a uno di casa e l'altro va nel sonoff
che ne dite... la trovate bene come custom 404?
perfetta
Per chiudere gli O.T è stupendo
Per Raspberry Pi 3  devo comprare un LCD Touch Screen.... Sono meglio quelli che hanno flusso video in HDMI o quelli che sfruttano i GPIO ?
Per essere più compatto meglio gpio
Credo sia più anche semplice
Comunque se deve usare il touch deve usarli tutti e due forse
Si il touch in quello HDMI sfrutta il protocollo ISP credo
Vabbè comunque HDMI credo
prendi quello hdmi, non quello interamente gpio(sempre che esista, non ne so molto e non mi interessano gli schermetti), perchè comunque dopo i gpio li usi per altro...voglio dire, senza i gpio il rasp è parzialmente futile ._.
È un mini PC server
a...beh...non si sa mai, possono sempre tornare utili dai
Già già
Boh
Ragazzi, com'è come inizio? Ho visto le due puntate di web dev e basta 
Dovete metterlo su xampp
Solo io sto seguendo la finale dell'Mlg?
si
^
Ok
Ti preferisci giocare a Minecraft giusto?
*tu
No, programmo TechNotes, la propic è esplicativa ma non così tanto ;)
Qualcuno?
Eleague?
Btw ez for faze
Qualcuno conosce cash robot su telegram?
boh, io sono partito con l'idea di cercare cose da aggiungere al codice del microscopio e come fare un SEM fai da te con un paio di tubi catodici e sono arrivato a leggere 2 pagine di wikipedia sulla costante cosmologica....cosa sto facendo della mia esistenza dio mio, e pensare che dovevo studiare filosofia che domani mi interroga
rip
Vabe raga, ciao a tutti
Però PROVATELO pls 
vabb, sparo cagate e filosofeggio sui panini e i poracci dei sofisti
ù-ù
lel
mo' lo provo
 tu hai preso la versione US del sonoff touch giusto?
Ne è valsa la pena
yup
 grazie
Quindi con quella versione si fissa bene nelle nostre casette italiane a due viti?
Perfetta
Sono gli europei che hanno le prese stupide

Brexxittiamo le prese!
Si. confermo 
Raga ma io come dovrei fare per mettere il sonoff touch?
Stavo pensando ai deviatori  tocca modificare un pochino l'impianto però si riesce a fare funzionare tutto  Ovvero un sonoff controlla la luce e gli altri sono solo alimentati come interruttori che comandano il principale via MQTT 
Anche io ho quelle torce di merda che non fanno luce
Raga io dovrei controllare da remoto due led da 10w sopra un drone cinesissimo (ma potente) da 30€. Per accendere e spegnere i led da remoto ho un pulsante sul telecomando che accende un segnale 5V sul drone.
Per accendere o spegnere il led senza sprecare troppa batteria ( i led saranno alimentati da una batteria esterna) avevo pensato di usare un mosfet.
Che ne pensate?
In effetti...
Servono giusto per orientarsi
In una cowsay ancora meglio
 non funziona il comando 7io
La mano è esplosa
Hahahahhaah
Posso usare un sonoff come "pulsante"?
In pratica ho una luce con un relè e 2 pulsanti, ora vorrei collegare un sonoff come fosse un pulsante
Usa il relè e il sonoff come deviatori
Non credo perchè non penso che senza smanettare un po' tu riesca a fare in modo che esso chiuda e riapra velocemente il contatto come farebbe un pulsante; quindi specie impulso.
vai in un gruppo di lamerini hakerini bimbiminchia, questo è un gruppo di makers
Dovevo andare in un gruppo del PD infatti
Si si può fare con un sonoff è il  firmware tasmota. Poi nella console dai 

Today free book is out!
Mastering Metasploit

cos'è metasploit?
Ne aveva parlato marco
ok trovato
Mastering Metasploit

Put your network's defenses to the test so you can identify and secure your vulnerabilities with Metasploit. Download today's free eBook and get to grips with one of the most popular pentesting frameworks in the world, and find all the tricks, tools and techniques you need to master the essential art of modern cybersecurity.
la lista di ebook che ho su packpub cresce continuamente
serviva taggarlo per questo? 
si ma sono scomodissimi
grande Oscar..trollone beccato
Dove lo hai comprato? Mi servirebbe anche a me
Però non dovrei dissaldare alcuni piedi del relè siccome esce la 220?
a quanto vedo è costituito da un arduino nano ed una scheda di espansione ethernet..correggetemi se sbaglio? 
 giusto oppure devo cambiare occhiali?
Sisi
Mi serviva la scheda ethernet
Sul raspi 3 ci gira Google assistant e il server di domotica?
aspè vedo se te la trovo
Per quanto ne so google assistant gira male, però non ne sono sicuro visto che non l'ho provato
Grazie mille :D
C'è in italiano?
Vorrei farmi la cameretta domotizzata al massimo
Tipo TV che si accende con Google assistant, cambia canale da sola, sveglia che accende la luce ecc.
Si dovrebbe esserci
Banggood: 
 Amazon: 
Io l'ho fatto con Arduino
Come si fa pagare amazon con queste cose 
Io non trovo i codici del telecomandi
Io me li sono presi da solo
Io devo comprare 2 sonoff da Amazon e sto cercando il pulsante
beh, se ti serve urgente e non vuoi aspettare mesi è l'unico modo
Il mio telecomando è rotto
Urgente no, prima è meglio è
Penso di comprarlo su banggood, grazie 
Bene
Li provo a chiedere all'assistenza
Yep
Sisi
figurati
controlla sul sito del produttore della TV, di solito ci sono
Una volta già ci provai e non trovai nulla
muoio con onore
Il tempo governa il mondo
Ma come funziona il sonoff? Esce la 220 o posso anche accendere anche un led a 12v?
Eh ma se fai come me... E saldi insieme 2 zoccoli sono gli unici piedini che puoi usare dopo
volendo puoi sempre usare dei connettori maschio-maschio :)
220V
Per i LED ho in mente un progetto carino, ho una lampada da comodino con la lampadina fulminata, penso di moddarla con dei led RGBW e un controller radio (non Wi-Fi ma che comunica con un gateway)
Figo
Beh se ci pensi è anche facile da fare
Ma io vorrei mettere il sonoff come pulsante senza modificare l'impianto di ora e quindi senza rimuovere il relè finder
La parte più difficile è far arrivare 5 cavi dentro la lampada
Allarga col trapano e passi i fili
Oppure cerco di piazzare l'Arduino con i MOSFET e un LM2596 dentro la lampada
Più difficile
Sì ma ho solo due cavi della 12V che escono poi
Ah l'Arduino NANO fino a che voltaggio lo posso alimentare? Perché potrei risparmiarmi il 2596
In che senso?
Dal relè esce la 220 che usa per alimentarsi o lo uso come relè normale?
Dipende cosa ci attacchi
Sono un tutt'uno
Io sapevo che a 12V rischia di rompersi, va ma si scalda ci puoi attaccare poco carico
Ci vorrei pilotare dei LED abbastanza potenti, ma uso dei MOSFET, non li reggerà mai direttamente
A proposito, una decina di Arduino NANO dove mi conviene prenderli? Avete dei consigli su qualche brand buono (visto che quelli originali costano 30€)?
Ti avevo già inviato un link
L'ho perso c.c
Questi con cavo 


Questo senza cavo

Convengono più singoli che 5 insieme
Per testarli magari ti conviene uno così


Nono scialla
Preferisco averne tanti che uno con cavo e quella board
Infatti uno con quella board e 10 singoli  costano 2.20€ tanto quelli da soli
Io ho un uno e un nano si quella marca.... Sono economici ma il loro mestiere lo fanno
Quelli che mi hai linkato costano 5 dollari
Prendi i meno che costano... Sono tutti identici
Ci sono anche con gli zoccoli da saldare... Ma se ne devi prendere 10 magari ti scocci
Più che altro ho paura che i regolatori facciano cagare e di rompe il giorno dopo
No meno, spedizione da Cina
Per quello che assorbono... Che vuoi che succeda. Come li alimenteresti?
Vorrei provare a dargli 12V in realtà
Non ho dei 2596 o qualcosa di simile a portata di mano
Se vuoi una cosa che efficiente ci metti davanti uno stepdown switching
Vanno vanno io credo che il regolatore di tensione sia lo stesso in tutti
Ty
Non so quanto sono 2.4€?
Dati 2 interi (5,6) scambia il loro valore
Come va fatto
Ma prendi dei 7805


Questi no?

Troppa dissipazione
Va beh per quello che devono fare
Non so cosa 
Azionare un MOSFET
Ma scusa se do 12V ad Arduino? Non penso muoia
Anche perché tutto il circuito (trasformatore 12V escluso) mi deve entrare al posto di una lampadina
eheheh lo so.. ma tenerlo acceso per sempre alla fine ti incide sui consumi :D
4 MOSFET N-Channel*
Voglio creare una lampadina RGBW
Raga una cosa, volevo sapere come si chiamava quello switch per far connettere più dispositivi sullastessa wifi facendoli navigare alla stessa velocità senza sminuire un altro dispositivo e stabilizzando il ping s tutti.
Quindi devo pure far entrare tutto nella forma di una E27
Ah fico prova l'arduino da solo  se si brucia mettici un 7805
Ma io voglio spendere molto di più
Stamattina a lezione mi sono messo a calcolare se entra o no
E dovrebbe andare
Sinceramente io lo proverei sul campo hahah
La cosa più ingombrante è quell'antenna a 2400Mhz
Un wemos  in wifi ti entra sicuro, è minuscolo
Lo puoi comunque usare con l'antenna probabilmente 
ma che Wi-Fi
è 2,4Ghz ma non è Wi-Fi
il Wi-Fi consuma troppo (tipo 1/4 di watt)
è Wifi!
?
L'esp8266 è WiFi al 100% come mai dici che non è?
 hai un referellar con lightinthebox?


 non era così male
ne parlano bene in molti :D se la prendi hai un cliente per qualche stampe LOL
è il sito che mi preoccupa D:
ehehehhe vedi un pochino in giro. per 10 euro meno o più prendi da gearbest
è che spediscono con dhl mi sa, dicono 3-5gg quindi becco 100€ di dogana, hanno però una assicurazione per il rimborso dogana da 30€, viene in totale 350€.. su gearbest 380€ con priority che non dovrebbe avere dogana però magari è più lenta la spedizione
paghi 30euro in più e nel caso ti rimborsano dogana?
se è con DHL prendi pure l'assicurazione :D
Ma hai trovato un prezzo scontato o hai un coupon? :)
nono è un offerta flash giornaliera, ho messo il link qua sopra
ok :)
quindi non puoi usare un coupon aggiuntivo nel caso?
non ne ho idea, ma non ne ho
 vedi se vanno
non so dove si inserisca -.-'' XD
sarà più o meno in quella schermata che hai mandato
non si fanno affari ahha
ehehe
LOL le compro
Banggood
questi sono ottimi
non hanno la spedizione senza dogana (?)
vai tranquillo i pacchi cosi piccoli non li fermano in dogana
soprattutto perche il valore è sotto i 22€
Però 30 giorni cavolo
no tranquillo, come dice Leo, sotto i 20-30€ non fermano in dogana
Su amazon
Arduino o rasbperry. Per inziare cosa mi consigliate?
sono due cose completamente diverse
il Raspberry è un PC a tutti gli effetti
Sì ma non ha gli output come arduino?
l'Arduino è un chip riprogrammabile
solo digitali
Ah ok
si ma non hanno lo stesso uso..quanto budget hai?
Io credo che Arduino sia meglio all'inizio...
Dipende da cosa bisogna farci
non c'entra niente
Si parte dalle basi sia nella programmazione che nell'elettronica
dipende dal progetto che devi fare
Nope, devo farlo
Inizia da Arduino e poi integri il rasp
Switchando su un Arduino non lo farai mai
come è inutile sprecare un Raspberry per controllare dei LED
nel mio progetto voglio usare entrambi infatti, il Raspberry come centrale, e vari Arduino che gli comunicano via radio
Se deve partire da zero è inutile buttarsi subito su rasp
perché?
invece è meglio perché ha un'interfaccia Desktop (che per chi inizia è buona) e si programma in un qualsiasi linguaggio
Perché è un po' più complesso di Arduino... ti permette di sperimentare di più senza rischiare
che rischi con Raspberry?
Why via radio?
Io parlo più lato elettronica
perché è il metodo più rapido ed efficiente, a raggio più lungo e con i consumi più bassi
l'antenna che voglio prendere consuma 10mA per un raggio di 250m...
Wow... quanto costa
10 pezzi 12,99€
su Amazon
Si ma tu conosci i limiti della legge vero? E possono esserci un fracco di interferenze
1,2€ a modulo
Si non male
e sono fatti per essere moduli per Raspberry / Arduino / ESP
sì ma a me servono per 2 metri
gli darò la potenza minima
Sotto 22€ non ci può essere la dogana... Li compri sparati, o scegli priority italiy express
Oke, cosa vorresti farci?
non centra niente, sono 2 cose diverse..cmq anche per usare Arduino devi sapere le basi dell'elettronica eh, sia componenti come resistori, condensatori e tutto il resto, sia sulle varie leggi di dimensionamento
Si si intendo se fai un passo falso non rovini un raspberry ma un Arduino da pochi euro...
home automation
sensori, relé e driver vari
che non usano il Wi-Fi perché consuma troppo
certo, questo si
ma sono sicuri dai
ho rotto solo 3 Raspberry, direi che resistano abbastanza
il RaspyKiller
Ahahahahha ma nooo non puoi averlo fatto
uno l'ha fuso con il saldatore 
Degna sepoltura a questi raspberry caduti in battaglia
in uno ho saldato un cavo a qualche cm di distanza ed ha fatto fumo, sul terzo ero riuscito a mandare in corto la GPIO (probabilmente la resistenza pull-up interna non bastava e.e) facendo così bruciare il GPIO, ma funzionava come normale PC... Però stava tra gli 80 e i 100 gradi, morto a random, probabilmente surriscaldamento.
Sul secondo Pi 3 (preso alla MFR 2016) ho solo bruciato il GPIO, il resto va alla grande
che poi avevo trasformato in un quadro e appeso sopra il letto, mi è venuto giù di notte dopo un mesetto.
Molto di più
Amazooon dove sei?
si me lo ricordo
però la GPU è ancora appesa
con due chiodi messi malissimo
non trovavo il martello e ho usato il diario che usavo in terza media come martello che come la sfiori cade
E in tutto questo quel progetto del codice qr lo hai potuto fare con quello rimasto
Beh con priority in 2 settimane
20 minuti dopo ho scoperto che il martello era sul terrazzo.
RIP fast delivery
Anzi era di una telecamera ma non ricordo a che ti serviva
no
Avevo beccato promotersofia italia su Facebook, ha una pagina risponde subito
per quello ne ho comprato un altro
e non è per me quella roba
o meglio, me ne sono fatto comprare un altro dall'azienda per cui dovevo fare quel coso*
Dovr
Ahhh almeno dopo tutto questo ti sei fatto una buona esperienza
su Amazon
Non mi è ancora arrivata la roba ordinata il 20 novembre
ok, non ordino da BG
per 5€ di differenza vado di Amazon
Ah li ho visti altre volte dovrebbero essere buoni
5€?
sì, il set da 5 Arduino NANO sta a solo 5€ in più
Quale?
su Bang Good costano 2,99$ l'uno, qui 3,316€ con spedizione in due giorni
specialmente perché sono supportati da 

Dipende se li vuoi usare domani...
Valuta anche questi, sono più piccoli
XCSOURCE 5pc Pro Mini Enhancement ATMEGA328P 16MHz 5V Compatibile Arduino PRO Modulo TE362 

no
i Pro Mini non supportano direttamente l'NRF24L01+
comunque facendo due calcoli c'entra anche il NANO, ed essendo USB faccio prima a programmarlo
Ok allora nano wemos lo supporta?
non è un ESP-32 il Wemos?
Si.. è più piccolo di un nano, dicevo per questo
yee altro lavoro 
Volevi rimanere disoccupato eh
Ho ancora tutti gli articoli da scrivere, quale disoccupato 
Devi addestrare il riconoscitore vocale per fargli battere gli audio dei video 

Xiaomi?
 ricordati di mandare il nas
Yes
Sarà sicuro coinbase... Ahimè hanno tutto loro
Mi band 2 nirvana?
Io pensavo che xiaomi facesse solo scatole bianche
no no..se non sbaglio questa è quella dedicata a domotica e cam
Ah io ho preso mouse cuffie altoparlanti Power bank e penne mi band...ed era sempre bianca ahahah
si su quelle si, forever bianca 
 le voglio 
 
 le hackeriamo? ci facciamo la corsa e le scommesse clandestine 
Purtroppo io ho forato la ciabatta
 quella è la canalina per far defluire l'acqua
Ma qualcuno le compra davvero?
So cosa regalare a bacco per il suo compleanno
Sai come si diverte? Lui adora le pantofole
Facessero anche i calzini così e sarebbe il cane più felice del mondo
COOOOOOOOSA
I tipici regali che durano da Natale a Santo Stefano
Ma nemmeno. Un paio di volte e sono già morte

Anche marroncine
Ma non riesco a capire se siano geniali o demenziali 
Demenziali. Tanto
Penso che la mia ragazza mi manderebbe a riportarle in Giappone se gliele regalassi
Ahahahaahahahahaahahah
Grande Bacco! cit.
Cmq è una fake news vero?
mi sa di si..sembrano le scarpe dei bambini con le rotelle che si vedevano anni fa 
Hdtroll il sito

 per la gioia di Marco  
 guarda qui 
Visto visto... Questo vuol dire firmware ufficiali in italiano
questo vuol dire gara di droni all'interno del Mi Store
Già mandato giorni fa io qui
 devo farti delle domande, 
1) Sulla anet hai l'alimentatore originale?
2) Hai una ventola su alimentatore e schedamadre? 
3) Usi mosfet per hotend e hotbed? 
4)Se puoi mandami una foto del cablaggio dei cavi. 
Grz Ernesto
Roba vecchia corrado 
la 4 domanda evitala a Giulian..lui e i cavi sono nemici giurati
ma io sono vecchio
1)si 2)no, stampo abs 3)sono povero e quindi no
Scotch velato dappertutto ù-ù
ok preferisco non vedere 
Che ne dici della cr 10s? L'ho trovata su lightinthebox a 350
 due domande veloci
1) Da quanto tempo hai la stampante? 
2) Che scuola fai e quanti anni hai?
1)1 annetto ormai 2)sono in 3a liceo scienze applicate
ah ok io vado all itid
itis*
lo so ma mi seccava
Una domanda veloce
1) sei mai morto a causa della stampante
2) ha mai preso fuoco la stampante
Una domanda veloce:
È troppo veloce, non sono riuscito a scriverla
ma se uno ha un impianto con relè e un pulsante al posto dell' interruttore, può essere fattibile?
Quale? Informatico?
🤔per questo dovresti chiedere a Giulian oppure a Marco
Si,  collegamenti a un relè sono uguali
Ma io chiedo per il sito e il prezzo haha
meglio che non vedi la mia scrivania allora, altrimenti orgasmo assicurato
appunto  mai usato Lightinthebox
Ah ok, ecco perché non escono mai coupon, fanno buone offerte e ci sono coupon anche quel quello, c'è il canale ufficiale in cui le mettono e l'affiliazione se vuoi 
elettronica/elettrotecnica la specializzazione fra le due si sceglie al terzo, anche se comunque nell'itis c'è anche meccanica e meccatronica e informatica che si divide in informatica e telecomunicazioni
si ma al relè deve arrivare un impulso come un pulsante, il sonoff è un interruttore. Quindi in teoria si dovrebbe eliminare il relè che fa parte dell' impianto
Ah ok
Va beh io scelsi chimica come specializzazione
Il sonoff comprende un relè quindi è inutile metterne un altro
su Lin e Lout non è un interruttore?
devi sempre distinguerti tu..un pò come quelli che scelgono psicologia
Azionato da un relè
Perché?
Da me c'erano solo chimica o geologia come specializzazione, mi sarei dovuto spostare di 40km per scegliere altre cose
Ad esempio nella mia cucina ci sono due lampadari, e con il relè collegato e premendo il pulsante ho la seguente serie logica.
Lamp1=0
Lamp2=0
Premo il pulsante
Lamp1=1
Lamp2=0
Premo il pulsante
Lamp1=0
Lamp2=1
Premo il pulsante
Lamp1=1
Lamp2=1
Premo il pulsante
Lamp1=0
Lamp2=0
Puoi programmare il sonoff touch per fare la stessa cosa in teoria
Ma che...
Senza bisogno di altri relè
ho capito, ma il relè che si trova sulla linea di rete 220V devo disabilitarlo?
Il tuo si in teoria
ma per accendere e spegnere il secondo lampadario, non ci vorrebbe un altro Lout?
Si, ci sono i sonoff a 2 canali oppure usi un gpio dell'esp per accendere un tuo relè
Connetti solo la line in e la line out del sonoff e dovrebbe andare
??
Prova a connettere solo la line in e out del sonoff a quei due cavi
Lascia vuoto l'altro
Te prova.... 80% funziona secondo me
Poi è corrente AC, non c'è un più e un meno
bella Geologia
SASSI
tu giochi con gli atomi, io con i sassi  che sono composti da atomi, quindi torniamo sempre allo stesso punto
Prova e fammi sapere... un sonoff fa lo stesso lavoro di un interruttore quindi se con l'interruttore va dovrebbe andare anche col sonoff
Io gioco con il tessuto dello spaziotempo
.-.
Ti manca o la fase o il neutro, questo perché quel interruttore lavora o sulla fase o sul neutro
Dovresti tirare fino lì un altro cavo
Puoi fare lavorare anche  il sonoff solo sulla fase o neutro
No, sennò come lo alimenti il sonoff?
azz l'aimentazione hai ragione
Deve pur essere alimentato il sonoff
Di fianco non aveva una presa elettrica nell'immagine?
Si in effetti, di fianco ha una luce di emergenza, che avrà sicuramente fase e neutro
Vedi diglielo meglio chimica
Quindi non devi tirare nessun cavo basta aggiungere un pezzettino di cavo dalla lampada
Meglio fisica, sorry
oppure aggiungere un pezzettino fino al sonoff per alimentarlo e poi farlo lavorare solo su fase o neutro
Ahah, fisica è bella sì che poi io non sono nemmeno un chimico, solo un umpa lumpa
Sapete se esistono sonoff mini?
Cioè tipo piccoli
Forse la cosa più compatta che puoi fare è wemos + relè
Scomodo
Ah figo
Togli un "si" da fisica...
eh ma l'alimentatore?
Compatta, non comoda
Spacchi un caricabatterie cinese e prendi il circuito 
Onestissimo
Chiusa e limitata. Equivalentemente ogni successione convergente ammette una sottosuccessione convergente. Equivalentemente, ogni ricoprimento ammette un sottoricoprimento finito
Per motivi di sicurezza, il collegamento dell' interruttore sonoff Lin e Lout deve essere collegato alla fase perchè il neutro è a potenziale 0. C'è scritto anche sul sonoff
Per me è semplicemente connessa
E quindi ogni forma chiusa è esatta
Si ho già detto che non lo puoi materialmente fare lavorare solo su neutro o fase perchè in effetti gli manca l'alimentazione
Colpa del tuo amico schwarz
Colpa di Cartan
per me ti piacerebbe questa lampada 
Salve. Un sito dove comprare carte PSN con PayPal?

Gamestop le da subito?
Ma hahahaha
esiste davvero 
Ho capito, ma...
Cicca ma se scrivo a romboli in privato si incazza?
È un nosense è 
Ragazzi com'è?
Ma tu guarda queste etnie resistenti a spruzzi
Figo
Descrizione
Ahaha letto letto
Ma che traduttori hanno
Quelli automarici

Tra gare clandestine di pantofole e gare di droni dentro i Mi Store, mi sa che facciamo un casino 
.
ci sto
Bash: impossibile eseguire ban, file o directory non esistente
Ma Google funziona meglio
Yes 
gare di pantofole volanti (attaccate a un drone) dentro i mi store 
Yep
Un altro po' si incazza se gli scrivo io 
sto rivalutando il comando 
 
 anni
(scherzo eh=


Voglio il suo WebServer per la cresima
Mi mandi in overflow la mano 
e bravo Linus :)
che video è? 🤔
sicuro? 
ah, ce l'ho nella guarda più tardi 
è un pazzo
= te lo mettiamo in culo con la sabbia
Ah
Ma che operatore é?
Vodafone^
Wind
La vodafone è stata diffidata dall' aumentare l'importo
Strano, ancora non è arrivato niente
Non dovrebbe aumentare del 1,03%?
Nemmeno a me, ho Smart 7 Star di Wind
la tim aumenta pure 
ma almeno allinea i minuti/giga all'insù
sì praticamente non cambia nulla :D
con vodafone ti rubano un mese ora praticamente
li stimo :D
Io no.
cioè con quale faccia "trovata la legge, trovato l'inganno, qua è trovata la truffa"
Vodafone ha una lunga tradizione di truffe alle sue spalle :)
tim almeno ha trovato  solo l'inganno :D
La spedizione con GearBest ci mette 7-8 giorni comprato la stampante la scorsa settimana
da europa ci sta, quale stampante?
Non hanno ancora capito che il 90% delle utenze usano solo una minima parte del traffico incluso nei pacchetti quindi vodafone si è fatto cattiva pubblicità.. TIM ha aumentato i min ed giga che tanto gli utenti non useranno :D
No dalla Cina
il bello è che se ora vuoi cambiare operatore non c'è la penale :D
quale stampante? :D
vabbè. gia qualcosa per chi aveva un contratto. cosa che mi guardo bene dal fare
è mio padre vuole mettere la fibra a casa, quindi non ci costa nulla cessare il contratto per riniziarne uno nuovo

comunque oggi hanno messo i cabinet openfiber a 30m da casa mia 
perché passare da tim adsl a tim fibra è praticamente impossibile
sai a quali operatori si aggancerà? presto arrivano anche da me, questione di vie
stavano facendo lavori in bonanno pisano, chissà se era per la fibra
Tronxy x5s
loro forniscono la fibra poi sta ad altri a venderla :) non telecom sicuramente cmq
come va? è corexy sembrava interessante
Si fai conto che quella che sto facendo è la prima stampa
l'enel sta facendo una bella cosa però
ah ok :D
Esatto
Io sono passato da tim adsl a tim fibra in una settimana e mi ci sto trovando veramente bene
sì ma non mi attivano l'offerta a 29€ al mese :/ per attivarla bisogna chiudere lafornitura e aprirla una nuova
No
Io tra un po' devo cambiare operatore mi sa... Perché 49 euro al mese per 55Mbps no grazie
Io avevo un offerta con anche un cellulare incluso e praticamente hanno mantenuto tutto uguale, e mi hanno fatto solo l'allacciamento
anche io, ma pago 45€ per internet e telefono tipo
io voglio attivare la nuova 29€ internet(200mb) più fisso illimitato più 7€ al mese per il telefono con 3000 minuti e 15gb di internet
Io voglio la ftth
non arriva da me, cioè arriverà openfiber fra sei mesi
Nemmeno da me
Per quello la voglio .-.
stanno facendo i lavori di openfiber in questi giorni :D
Cioè vuoi la connessione da 1Gb in su
Sì, dicono faccia abbastanza schifo però
 solo che qua a trento arriva massimo la 400Mb in teoria
Yup
Ergo non ti conviene ora
boh io ho la 100mb tim XD
Beh dai, desiderare non fa mai male. E una ftth comunque va più di 55Mbps
55Mbps quale operatore? hai provato a vedere se in wifi 5ghz va di più?
Io ho la fttc e da me va al massimo a 100Mb ma in centro a trento puo arrivare anche fino a 400
A me non cambia niente
Sia via cavo sia wifi 2.4GHz che 5GHz vanno tutti alla stessa velocità
il mio wifi a 2.4ghz ha la portante a 55mbps e a 5ghz a 1000mbps in lan 
Sul telefono a 5GHz va a tipo 60, via cavo anche... Sul wifi del computer 40 ma ci sta
pc a 2.4ghz? XD
Già
rip
prova a cambiare canale alla 2,4Ghz
va più lenta perché (oltre ad essere ad una frequenza più bassa) probabilmente qualche vicino sta sul tuo stesso canale
 tu sapresti cosa fare per risolvere?
non si ritrova quel file indice
avrai fatto qualche casino scaricando tutto
Quindi dici di riprovare a fare tutto che non è solo un problema di sfiga ? 
Esatto... Ma va bene così
Beh gli manca la libreria
E dove la trovo??
Dentro la cartella lib?
Se non l'hai in tasca magari potresti cercarla nel menù library, li si scaricano ed installano
Ma quando scarichi tasmota c'è una cartella lib con tutte le librerie, se poi le copi dentro library vanno
Forse negli altri pantaloni  nel menu delle librerie dell’ide di arduino intendi?
Hai scaricato lo zip tasmota? Ci solo là dentro
Si lo ho scaricato e ho trovato quel file ma non so dove metterlo
C programmi arduino librery
E nel Mac?
Nella cartella di installazione di Arduino
Proverò a vedere vi tengo aggiornati
Ma probabilmente va anche se le lasci nella cartella dello sketch, comunque in cosa lo devi installare in un sonoff?
Si perché con il metodo che usano nel video cioè via Wi-Fi non funziona
Si
Nell'ide arduino c'è library da li le scarica e installa in automatico
Lo avevo provato a mettere in un esp8266  ma non sapevo come fare a farlo connettere ad internet poi, quindi ho rinunciato 
Prima o poi guarderò si nuovo
Altrimenti te la prendi e la metti in arduino/library
Vediamo proverò
quanto posso essere stupido per spendere 47€ per "domotizzare" la lampada sul comodino invece di comprare una lampadina RGBW da 15€?
vabbè, calcola pure che non userai tutto solamente per una lampada, potrai fare molte più cose
ovvio
devo solo sperare che quella strip RGBWW sia abbastanza luminosa
che poi non so che cambia tra RGBWW e RGBA
entrambe sono RGB + bianco caldo
Migliori espansioni per Chrome?
Ublock, Nano Defender, Ghostery, Https everywhere, WOT, No Coin, Flash Block, Privacy Badger, No Mining, Disable Cookies, Keepa e l'estensione di Overvolt  io uso queste (più GDocs)
WOT Wheel of timeee
https everywhere a cosa ti servirebbe?
blocca richieste in chiaro e forza alcune connessioni criptate
ah ci sarebbe anche il generatore di password
so cosa significa ma a meno che qualcuno non ti faccia un MITM i tuoi dati sono al sicuro
Vediamo se qualcuno lo conosce
Secondo voi è possibile regolare/accendere il mio camino da fuori casa?
Ovviamente è un camino a pellet centralizzato
il problema è appunto che io per lavoro spesso mi collego a reti pubbliche..appunto ho il pc blindato
ah
ok
mmhh...se hai un bel po' di corrente e un buon trasformatore...dovrebbe essere fattibile
1060 da 3gb a 410€
Abbiamo toccato il fondo
se è a pellet e si accende da solo allora si
Quella strix addirittura 450€
Livello difficoltà?
o modifichi il telecomando con cui la accendi oppure emuli il segnale...metti un trasmittente vicino alla ricevente della stufa e la fai partire dal telefono quando e come vuoi connettendola al wifi e gli fai inviare il codice di accensione...riguardo a che codice sia però devi avere un qualcosa che ti legga i codici del telecomando
non credo troppo alto....con "trasmittente di segnale" si intende pur sempre uno di quei specie di portachiavi a sblocco magnetico in teoria, credo, poi dipende da stufa a stufa il metodo di accensione
No io volevo farlo da fuori casa
cmq, medio alto
sisi
Il Telecomando lo ha
lo attacchi brutalmente con lo scotch sulla stufa e lo connetti ad un arduino/raspberry connesso al wifi in quel senso
mmhh...a che distanze prende?
nel senso, anche più di 1 metro?
Penso proprio di sì cavolo ahha
Ora lo cerco
perchè mi sa che allora è un segnale radio....
se riesci a rilevare quel segnale poi ti basta un piccolo modulo trasmittente solo che devi sapere la frequenza...se sta a frequenze anche un pelo basse lo puoi fare direttamente con un cavetto qualunque e il python
Però usi winzoz
con rpi 3 si intende, l'arduino non arriva a più di 2MHz, poi non so a quanto sia quel segnale
Se ciao
Io ho la pi zero

Ho bisogno un aiuto con la cnc 
Il refrigerante è stato scaricato per sbaglio vicino alla caldaia, è fatto abbastanza caldo. Mica ha perso qualche proprietà?
si beh, pure quello fa qualcosa
dovrebbe fare pure il pi zero simili frequenze, forse non raggiunge certe frequenze ma sulla FM dovrebbe passarci
Giulian!
è
Sai qualcosa, visto che hai il tornio?
bah, i refrigeranti sono fatti per riscaldarsi
voglio dire, io nel mio pc uso il refrigerante per le auto e tiene bello fresco contando l'overclock brutale ma si scalda ad almeno 60° di norma e raffredda per bene, mica ha perso alcune proprietà
voglio dire...non si chiama refrigerante per nulla, se deve raffreddare allora lui si riscalderà no?
Ma non a quelle temperature
beh quanto si è scaldato? è evaporato?
Saranno 30°
No vabbè
Però è inutilizzabile al momento
ma allora cosa vuoi che sia...
why?
è diventato troppo fluido? cosa?
Se ci metto un pezzo di metallo e lo lavoro fà trucioli di merda e l'utensile scalda troppo, di solito non fa così
aaallora cambialo...anche se mi sembra strano faccia così🤔
Lo faccio raffreddare fuori?
Mio padre ha comprato 4 botti 
A cambiarlo muoio
prova a raffreddarlo a sto punto...ma minchia, mica deve essere un cubetto di ghiaccio voglio dire, 30° non sono neanche tanti infondo
gg
Se metto la mano di scioglie
Ciao, tra voi c'è qualche programmatore di Bot?
Si
Programmi in php?
Abbastanza
no vabb, se questi sono i problemi che da allora è ovvio che sia il liquido il problema ma di norma dovrebbe andare bene finchè sta tra i 15/20° e i 35/40° tipo...non capisco🤔
Ah, ma in python io
quando ci hai messo a mettere "clean" su tutti con ispeziona elemento?
No virus, don't worry 
non nominare php che mi sale il cancro
lol
lol pt.2
Ma perchè chiede la psw di admin? 
E poi boh, mi sono messo a fare uno screensaver del Mavic Air, giusto per tenere attiva la scimmia
Vorrei sapere come mettere un pulsante della tastiera inline per tornare a l menu precedente, ho provato a cercare nelle api ma nulla da fare 
Non puoi, devi rimandare la keyboard precedente
E come si fa questo è il mio problema 
Se per esempio la keyboard è triggerata dalla callback_query "gino", tu devi dare al tasto per tornare indietro la callback_query "gino"
tranquilli... è pulito
Forse ho capito provo a fare un paio di test 
Si
La finitura esce male con l'utensile che si scioglie 
Se ti faccio vedere ti vengono i brividi
sera,si puo settare google assistant in italiano?

Si
le api dico
sono disponibili in italiano?
di che materiale è?
Le api di gooogle per pc sono ancora inglesi
ok grazie
 

Ma ahahah
Per cosa ti serve per raspberry?
Ahahahah top
si
Sul rasp si puo mettere anche il sistema android che ha la versione italiana
non so se potrebbe funzionare però con quello che devo fare
ci provo e ti dico
Con la domotica?
si
Ho rivivato il GPIO! 
Welcome 
Wei ciao!
Attacco Slowloris
Ragazzi qualcuno sa come collegare il controller della Playstation 3 al pc (con Windows 8) ho provato a seguire un tutorial ma non funziona
Mettendolo dentro la prima volta è uscita una finestra che diceva: scaricando i driver controller ps3
Ma non andava
 ficcacelo nel blog di hacking
Raga non c'è più il limite antispam a 2 messaggi no?
Damn ma dai 
In teoria no
Perché questa mi ha fatto esplodere
La sua maglietta soprattutto 

Vedi ingegneria del suicidio, là fanno morire direttamente 
Nah, troppo banali le loro battute
Programmer Humor++
Non troppo
Bisogna capirle
 conta come porno?
Ma stai scherzando?
 ho bisogno del tuo aiutooooo
troppi pochi pixel ù-ù
dicami
Hai presente il tizio di prima della stufa?
Ma come 
no?
a si
c'è un os per raspberry pi zero che sta in una scheda sd da 4gb? raspian ne vuole 8
Non credo sia da considerare porno, è una ragazza 
Ecco, avevo pensato di fare la stessa cosa, però poi di emettere il segnale....
Ho già Arduino, rasp, e ricevitore e trasmettitore, ma come faccio?
Vero 
devi prima copiare il segnale che trasmette
Lite?
con interfaccia
Si, ma con quale script?
prova con lite
Nope
già la ho
Già consigliato
Comunque non serve a niente sul pi 0
why?
non credo serva....nel senso...prima copi il segnale, poi ci vai di delay() e Digital I/O 
Non regge più di tanto la versione home, tanto vale usare lite o via ssh
Stavo vedendo che usavano una scheda audio USB
altro che script fatti bene
Ma non ci sono? O trovo qualcosa su GitHub?
Attaccava ricevitore e ripetitore a questa scheda audio che attaccava tramite USB sul tablet e dopo averla registrata la riproduceva con audacity
boh non ne so molto a riguardo io, so solo che per trasmettere non ci vuole molto, basta sapere il codice che trasmette il telecomando poi se vuoi te lo scrivo pure io il codice, tanto ci vuole poco per trasmettere
Se puoi.....
basta mettere in output e togliere continuamente ad una certa frequenza al secondo e già stai trasmettendo
poi però serve anche sapere cosa trasmettere....
Quindi?
cosa
devi sapere cosa trasmettere...se sai cosa trasmettere è fatta ma te cosa devi trasmettere? credo sia univoco come cosa...o forse cambia da marca a marca o paese e paese o continente e continente come con tv-b gone, boh
Ecco come cancellare la cache tarocca
Qualcuno di voi ha mai usato l'hdmi arc? Non riesco a farlo funzionare
Il mio prof di informatica usa HFS e crasha con loic
Qualcuno sa quanto si guadagna con i referrall di amazon?
Ma se compro il one plus 5t dal sito ufficiale ho una garanzia?
In teoria una percentuale bassa, 4-5% penso
Bè onesto
raga un ultima domanda sulla programmazione dei bot,
come faccio a mettere le emoji? appena ne metto una il bot non parte più
io ho l'itis a circa 1,3km da casa, e poi comunque 40km in pullman son pochi. Conosco gente che al mio itisi che fà molti chilometri per arrivare la mattina
Ora ne faccio 130di km
Io 35km
Tra cui 7 a piedi
Ciao amiciiii
Ragazzi scusate, qualcuno mi può aiutare? Volevo caricare il firmware boilerplate sul sonoff,ma mi da quest'errore
Ho già caricato il firmware di blynk, volevo provare questo, che mi sembrava più comodo
Blink è comodissimo
eeeee, sono riuscito a guadagnare del contrasto alla modicissima cifra di circa il 99.99999999999999% delle prestazioni

altro che 60fps, quel povero unico fps che rimane si è suicidato con un cappio proprio
stai usando python 2 o 3?
Boilerplate serve sempre per usare blynk. Solo che hai la comodità di cambiare il ssid e la password senza dover ricompilare
Raga ma come aggiungo ifttt ad un canale?
Ovvio che sto scherzando ahahah
Mi è venuto un colpo 
 sulla anet hai e3dv6
?
Musicbox
Noh
ok
Marco
.
100000 membri per i super gruppi 
We have increased the member limit for supergroups to 
.

If you're looking to get more users in your community, the best strategy is to open a 
 on Telegram. Channels are the perfect tool for broadcasting your messages to the masses because they can have an 
 number of subscribers.

With channels, you can broadcast important announcements to millions of people or post answers to the most popular questions from members of your supergroups.

See this post for more info on channels:

sono costretto purtroppo
L'odio profondo per chi sviluppa per Windows, Mac OS X e non Linux
E per Firefox invece?
Chiedi a 
Ho appena comprato la mia prima baofeng, c'è qualche radioamatore qui dentro?
Vero
exactly Fedora fa la muffa certi giorni
Appena mi reinstallo tutto sull'ssd voglio provare a mettere i prodotti Adobe con wine3
Se funzionano dico addio definitivamente a windows. Baci e abbracci proprio
non ci credohahahahahahha

e poi ci lamentiamo che le poste sono lente
Ahaahahahah
Ops 🤪
E chissà da dove l'hai inoltrato 
dai era troppo divertente da inoltrare
Questo è uno dei casi dove non sai se ridere o piangere

direi entrambi certo gli utenti di quelle lettere e bollette non credo siano tanto felici
Ma 570kg pesa più del CNC che ho in ufficio
vabbè, mica li portava in spalla
Che per portarlo dentro mio padre ha rotto il muletto prestatogli di un'azienda vicina
sytshare denunciato come dueamici: fuori un altro piramidale!
Prima o poi se ne accorgono, anche di sto Girada 
Mano dove sei? niente spam del video su Girada a questo giro?
Povera mano
Guarda "Why Linus Torvalds doesn't use Ubuntu or Debian" su YouTube

Pare usi Fedora e openSuse
Me lo salvo e quando ho tempo me lo guardo
Troppo figo linus
Figo e pazzo
Già
tutti i grandi geni della storia erano pazzi
e il nostro Roberto è sulla buona strada, vero 
 ? vogliamo il Nobel per la Fisica entro il 2030
Sssh iniziamo a passare fisica 2 e meccanica analitica
 un passettino alla volta
Purché non siano troppo piccoli... La triennale mi piacerebbe farla in tre anni insomma
Che altrimenti la chiamavano in altro modo
La pagina Facebook di xiaomi italiaaaaa
Ciaomi..si dice Ciaomi 
Ciao miii
Fandonie
Dipende da cosa devi fare
Io
Questo è per i lamer del cazzo e per chi vuole seriamente testare la sicurezza della propria rete
E che palle...
Andate qui 
Estensioni come quelle che ha detto 
Hai bisogno dei caratteri
Sennò non li riconosce 


print python emoji as unicode string - Stack Overflow
Ma non programmava in PHP?
Alla fine si era baggato tutto, ho riaggiornato tutto e adesso ci sono 
Raga ma cos
Non mi sembra che sia questo l'indirizzo anche perché si può dire che cambia dominio quasi ogni giorno 
Eh vabbe
Today free book is out!
Kali Linux Wireless Penetration Testing: Beginner's Guide

Primo impatto al cyber security!!! Wow si mangiaaaaaaa!!!!
Si è attivato per la prima volta il tema scuro di Oreo 
Wow in 5 minuti mi hanno riempito... Qualcuno ha un mulo da prestarmi?
Tante di quelle ci sono anche per firefox
Cos'è?
Industrial cyber security forum
Non c'è moltissima gente... Meno male !!!

Dove?
Oddio sbagliato sorry
Milano
Dicono che il mondo si divide in chi non sa e chi sa... Io correggo in nerd e non nerd...
Kaspersky
Che ti hanno messo nella busta?
Probabilmente Apre a Milano lo store xiaomi. Rumors.
 xiaomi cerca personale in Italia u.u vai su lindekin
il sogno di una vita lavorare per un negozio
Ahahah è quello che gli ho detto l'altro giorno
Tanto un po' di cinese lo sa
Kaspersky sono signori mi hanno dato un sacco di roba sciarpa penna blocco appunti spilletta e altro Fortinet solo una penna e un blocco appunti ... Pezzenti proprio
Magari avere tutta quella roba brandizzata Kaspersky
Avevo una mezza intenzione di prendermi il giubbotto Ferrari l'anno scorso
Non si trova da nessuna parte la penna o altro
Però Fortinet mi ha regalato una scatoletta di mentine l'ho trovata solo adesso... Non credo che sia perché mi puzza il fiato... Le ascelle coprono l'odore 
Responsabile presales di Kaspersky.... Veramente simpatico!!!
Wow
Un volante per pc/ps stra low cost?🤔🤔
Kaspersky? 🤔
^27
Anche io voglio la busta kaspersky
 ti si è mai intasata la stampante con l'abs?
noh
solo la prima volta quando la temperatura era troppo bassa e c'era la ventola accesa tipo
ho dovuto mettere l'ugello sul fornello per 5 minuti per pulirlo
 consigli per stampare pla o abs o petg e tutte quelle robbe?
boh, io stampo solo abs per ora...finchè non finisco il filo
se usi abs ti posso dare consigli
ma stampi solo abs naturale? o anche colorato?
ma devi essere più preciso
naturale
ho preso l'anet e l'ho finita di montare, adesso non so che filamento scegliere perchè avevo preso del pla cctree ma me lo sto facendo rimborsare perchè le misure sono 1.65 e doveva essere circa 1.70-1.75
in poche parole non so che filamento scegliere per iniziare
prendi dell'abs
il pla è una rogna
su internet dicono il contrario
ok prendo sienoc? 
zizi, è la migliore
già...ma non capisco perchè, l'abs è facilissimo da stampare ._.
usi lacca?
fai un po' di abs juice, acetone industriale ne prendi un bottiglione da 2 litri e abs, e mescoli, il tempo che si scoglie l'abs e vedi com'è, deve venire denso ma non troppo
ovviamente non serve farne molto, fanne un po' alla volta o comunque quel che ti serve al momento e ricorda di mescolare sempre prima di buttarlo giù sul letto, e va buttato sui 70° e lasciato li fino a che il letto non arriva a 100°, questo favorisce molto la collosità del letto di abs juice
ma senza l'abs ti và comunque?
?
senza abs in che senso
senza quella cosa che hai descritto sopra
l'abs si attacca
?
abs juice intendi?
si
noh, non si attacca senza
ah ok
Ma posso trasmettere un video con un arduino?
Per il pla avete dei consigli? Io stampo con letto a 60°, estrusore a 200°, ma se non attacco un nastro di scotch di carta sul letto, il pla durante la stampa si stacca
provato con lacca?
Non ancora
Ho il piano in vetro, mi ero dimenticato di dirlo
Ragazzi, volevo chiedervi un parere su una marca di alimentatori per desktop, la Fortron. L'avete mai sentita, cosa ve ne pare? Perché ho cercato un po' e mi sembra di aver capito che sia buona ma poco conosciuta qua in italia
mai sentita..io onestamente sugli alimentatori vado sempre su marche top, tipo Seasonic, Superflower, EVGA, XFX..mentre per i preassemblati da ufficio economici uso i Delta
Penso di essere l'unico al mondo ad aver brickato un telefono per leggere una PostePay
anche i Silverstone sono buoni
COME
 posso spiegare
ho due ROM in dual boot e ho il login per l'app di PostePay (che quando mai ricordo) salvato sull'altra, switcho ROM e muore così a caso
il bello delle ROM AOSP sui Samsung, ogni tanto gli piglia e non bootano più
E fare un backup?
Non è male fa dei buoni alimentatori la sigla abbreviata sarebbe fsp


Se guardi sta anche nella guida agli alimentatori di falco75

Sicuro che sia brick?
Mi ero perso questo aggiornamento dell'articolo di tom's hardware, grazie mille
Ok, grazie mille
Di niente
quello è di Falco..è la Bibbia degli alimentatori
Chiamasi softbrick
Da cosa deduci?
Ma ragazzi è uscita fisica allo scientifico in seconda prova?
Che non parte più ma il PC lo rileva 
Risolvibile
Lo so
E fallo
Ti sto scrivendo dal telefono infatti
Ah lol
Bisogna chiedere a 
capirai, io sono in terza, 
Ahahah, comunque non capisco perchè nelle scuole fisica di fa solo al biennio
cos
io la faccio
Io sapevo che ai licei si facesse solo chimica al triennio
voglio dire...in quarta e quinta il programma prevede la relatività, dimmi se non la faccio io
cos..ma vah, anzi, ci sono più ore alla settimana apposta per aggiungerne a matematica chimica e fisica
Io conosco gente che va al liceo(secondo anno) e fa meno ore settimanali di noi, e mi è stato detto che fisica era solo al biennio e chimica al triennio... Potrei sbagliarmi o potrebbero essere diverse le scuole
dipende dalla scuola..all'itis si fanno entrambe al biennio, a meno di non scegliere Chimica come indirizzo triennale...mentra llo scientifico fisica si fa fino in 5°, chimica non saprei
dipende dalla scuola
Sapete se con l'hotspot bluetooth si pagano lostesso i 4€ con Vodafone?
Lo so questo, io stavo parlando di licei
se intendi liceo allora si fa sia chimica che fisica fino alla quinta
beh, tecnicamente con la nuova riforma sono tutti licei, anche gli itis🤔
Uhm.... No
Il contrario semmai... Solo lo scientifico fa fisica sempre
Allora mi hanno informato male
Scientifici è sottinteso
al liceo scientifico si..all'itis è inutile fare fisica anche al triennio, visto che si fanno elettrotecnica, telecomunicazioni ed elettronica
cosa sto facendo della mia vita
se non lo sai tu
pff, almeno la verifica di matematica di oggi mi è andata bene....bah, torno a bruciare webcam
quaasi dimenticavo, ecco il codice aggiornato fino ad ora
emmhh...sarò io mal'informato ma l'hotspot bluetooth non l'ho mai sentito però
È da un bel po che non ti chiedo del tornio
Come sta?
Si, c'è wifi bluetooth e usb
t'apposct, almeno...sono un paio di giorni che non vado dai nonni a vederlo, pensavo di fare un giro stasera se riesco
allora parli del tethering
Ops
vabb, il tethering bluetooth vuol dire sostanzialmente dare internet....quindi la gente consuma il tuo internet, che sia wifi o mobile
Si ma, si paga lostesso come l'hotspot wifi o no
e tu fai da tipo ponte nel caso del wifi o da router e modem nel caso delle reti mobili
da quando l'hotspot wifi si paga?
Non puoi fare da ponte
Alcuni operatori fanno pagare, non tutti
Come sta il tornio?
Posso installare os del raspberry sulla chiavetta invece della SD?
si
non dovrebbero esserci problemi
Ottimo
Bene?
Però per il boot?
poi però non credo tu possa avviarlo sul rasp
Con Vodafone si
Eh quello.volevo fare lol
Pfff
Lo paghi tu
peerfetto, cancellato dalla lista degli operatori possibili da prendere
Non sono Vodafone.-.
paghi il consumo della connessione dati, mica la trasmissione..fino a quando hai giga sulla sim scala il credito da quelli
Ormai non lo paga più nessuno
Basta che dai un comando da adb
No
No, Vodafone non fa così
Ti fa pagare
Paghi 7€
Dimmi
Ma si può bypassare
🤔serio? non lo sapevo..io con Wind/Tre mai pagato
yee
Sai cosa è adb no?
Manco tim
che ladrata..tipico di Vodafogn
Ya
Puoi farlo ora?
Ogni operatore ha il suo modo per inc*larti
Anche io 3, con quello non si paga
Dimmi cosa fare e lo faccio
beh, tim per poco non falliva qualche mese fa
Collega il telefono al PC
Why
non mi ricordare queste gioie represse
ee sta continuando ad aumentare i prezzi...per questo devo cambiare
dai il comando adb devices per vedere se lo trova
Ecco perché da 3 mi sono ritrovato a 12 GB
hehehe, l'italia ai mondiali
poi fai adb shell
la tim si mantiene principalmente con quello
settings put global tether_dun_required 0
settings get global tether_dun_required
se l ultimo comando restituisce 0 puoi fare da hotspot
Provo
1
2
a causa della scalata dei francesi al consiglio di amministrazione TIM..sono finiti sotto indagine..per questo lo Stato vuole scorporare Sparkle (che sarebbe la parte di TIM che gestisce le dorsali e la rete militare) dal resto della spazzatura TIM
3
eee anche per questo
me ne ero scordato
proprio sfigata ultimamente la tim
Ah e già che ci sono....non riesco a entrare in recovery Nel ulefone metal di mia mamma cioè la prima volta sono riuscito ma poi non entra più, entra in un menù dove c'è recovery fastboot ecc ma non entra... Ho provato anche con la twrp (ho già esperienza con rom recovery e cose del genere)
perchè tu non usi la rete militare e le dorsali tutti i giorni come moi 
cos'è, avete festeggiato guardando studio aperto quel giorno?
prova con adb
E che faccio?
adb reboot recovery
Sempre da telefono acceso?
si
Provo
prova
Fantastico non si apre adb
 nah, nella tv al laboratorio girano soltanto le notizie ANSA e il meteo dell'Aeronautica
che fierezza
il meteo per noi è fondamentale Giulian
neanche la rai?
Help
Help
cioe?
Non  si apre
che vuol dire non si apre?
Il programma
ma che programma?
Adb:/
ma usa cmd
Mmmmh
sai usare cmd no?
Provo aspetta
Ok no
fa vedere
Son sul cmd
fai adb devices
Non riconosce il comando
ma è installato adb ?
Sii
impossibile
soltanto quando ci sono le partite oppure gli Angela
giusto così
Sempre in shell?
Rimane il logo ulefone:(
E si riavvia
No
Si alla fine ho fatto il comando ma non va in recovery lostesso
Ha problemi di batteria e devo farci wipe cache che dopo va bene
Ah
Sto provando a flashare la twrp da adb
Telefono del pit
Con questo quindi non pago giusto
Si
E sapete se Vodafone pass video funziona anche sul PC?
Come si procede con Thevenin?
Ho una vps con debian a disposizione e uno spazio web. Volevo installare open game panel. Installo tutti i pacchetti seguendo la procedura ma ho un problema con i database. C'è qualcuno che mi può aiutare? Contattetemi in privato, grazie.
Bruci il foglio
Grz
.
.
Ragazzi ho messo una batteria 3s sul bugs3 fa Paura!!!
Comunque confermo che Amazon crea dipendenza
sono passato da 5 ordini in tutto il 2015
a 38 ordini nel 2017
e 9 dall'inizio del 2018
Not bad, sei cliente prime vero?
ovvio
anche perché uso sia Prime Video che Twitch
e con 20€ all'anno ho tutto
per la musica però non uso Prime Music perché non so come si usa, e non ho Amazon Music Unlimited ma Spotify Premium
Prime è fantastico  anch'io abbonato da anni. Ma vuoi mettere che se qualcosa non va o non ti piace glielo rimandi via posta... Top
posta? Ti fai mandare il corriere da loro
gratuitamente
però io non l'ho mai fatto perché in ufficio facciamo (fanno visto che ho 16 anni e studio anche) diverse spedizioni al giorno, quindi se devo restituire qualcosa ne approfitto, stampo l'etichetta e do il pacco al corriere insieme agli altri
No vado alla posta io, si tutto gratuito
ti devi fare la coda...
Basta beccare gli orari giusti XD
 senti volevo chiederti se è possibile una cosa del genere:
 una sorta di DualBoot su Raspberry pi 3. Ad esempio mi servirebbe avere openelec + server linux sul Raspberry. Grazie
con NOOBS se non sbaglio si può fare
basta selezionare più di un OS da installare
comunque openelec è basato su Debian
Oppure mi sa che compro un'altro Raspberry per metterci switchando sul server e lo dedico a quello e basta
ma fai tutto con uno
metti la distro che vuoi, Switchando gira su qualsiasi OS! Anche Windows e MAC
Mi trovo bene con server linux sul Raspberry.
non su Windows IoT Core però visto che richiede l'interfaccia su linea di comando che Windows IoT non ha
Si si lo so, che stranezza che non l'hanno implementata quelli di Microsoft
no è che con quell'OS vedono il Raspberry come fosse un Arduino flashabile da remoto
Windows IoT è nato più che altro per svilupparci sopra
l'ho provato, il vecchio Switchando (HomeAutomation 3, era fatto in .NET UWP e girava su Windows IoT Core)
A ok, credevo che non l'avessero propio messo la linea di comando
come linea di comando hai il cmd di Windows dove funzionano 4 comandi in croce
Per fare un test di switchando lo potrei mettere su macchina virtuale?
Ovvio
sì ma, che senso ha?
intendi macchina virtuale sul tuo PC?
avvialo direttamente da Windows...
Ok grazieeee
devi installare la runtime del .NET Core 2.0.0
oppure se vuoi la versione vecchia (quella del video di overVolt) ma stabile usi il .NET Framework 4.5 che è già installato di default in Windows
però ti consiglio di provare la nuova anche se è meno stabile, ma con l'ultima build non si è lamentato nessuno se non per il non poter rimuovere nessun apparato una volta aggiunto
Si voglio mettere la nuova versione di Switchando.
Sera
Windows o Linux?
Penso su Raspberry
per qualsiasi distro che deriva da Debian basta che lanci questo script -> 
Perfetto chiarissimo
mentre per Windows devi installare un broker MQTT qualsiasi (usa Eclipse Mosquitto)
poi scarichi questo -> 
Ok
estrai l'archivio e apri Switchando.dll con il parametro —nogpio tramite .NET Core (sul cmd "dotnet Switchando.dll —nogpio")
e penso che su Windows il netcore non sia già installato, perciò installati la runtime .NET Core 2.0.0, pesa pochi MB
per quanto riguarda il GPIO io ed 
 stiamo lavorando proprio in questo periodo a separare i componenti di Switchando che controllano il GPIO da Switchando, così questa funzione è facilmente installabile e disinstallabile copiando o meno un file dll nella cartella 
.

Esemplare raro di Giulian Biolo che si accinge a testare la sua creazione
ma tu non eri quello in foto 
what
che fierezza, pure io lo faccio...ma a differenza sua lo faccio con la webcam dei cinesi
btw, mi serve una lente per aumentare l'ingrandimento di un'altro 10x
Ho il coso del laser
Per vedere dell'altro blu o rosso o verde?
Dammelo
Per spaventarmi del fatto che sul mio led ho visto un coso con degli occhietti che si muoveva
È dopo questo non entrerò mai più in camera mia

Ma perché la mia raspberry è ritardata?
Posso fare un audio?
vada vada
Chi di voi è bravo in scienze? Voglio chidere se ho scritto bene l'esperienza di laboratorio
troppa droga
Ma la raspberry va nella plastica?
Non so dove buttarla
dalla a me
No non c'è soddisfazione
La brucio
chi mi consiglia un ripetitore wifi a basso prezzo?
che è kernel panic?
E cosa ci fai se non sai nemmeno cosa è il kernel panic?
non mi è mai successo
e non posso nemmeno leggere su internet perchè sto con la dial up

found a very interesting good in Gearbest：Original Xiaomi R01 Mi WiFi Amplifier 

Il PC muore
che ne pensate?
Mi dice di scaricare l app gearbest
Io lo prenderei a negozio
ma è un ripetitore wifi? 
 
 

grz
Che l'ho ordinato il 23 novembre e non mi è ancora arrivato
Pensala come se fosse una schermata blu di Windows
É successo un errore che il sistema operativo non riesce a risolvere da solo
ma è un ripetitore wifi?
Sinceramente mi accade più con Linux che con Windows
Per ora non è nulla
Windows non ho ancora mai visto una schermata blu,kernel panic una cifra
Kernel panic infatti é usuale dirlo in ambiente Unix/Linix
Infatti dopo ho scritto
ok ma quando arriverà sarà un ripetitore wifi?

Credo proprio che questa raspberry andrà o nel secchio
O nel dimenticatoio
A dire la verità ho comprato questo
found a very interesting good in Gearbest：Original Xiaomi Mi WiFi 300M Amplifier 2 

ma è un ripetitore wifi?
Sinceramente non lo prenderei ora come ora, se è la versione cinese ha lapp in cinese
Prendi in caso quello che ho preso io, 
Se è la versione 1 è si un ripetitore ma funziona solo con il router xiaomi.... E poi hai la versione in cinese
Guarda se va questo coupon

⚡️34%OFF @17:00 Ora IT
Originale Xiaomi Mi WiFi 300M Amplificatore 2 Versione Inglese
Prezzo: 5.82€ ✂️Coupon: HNYear529 ☀Quantita: 100pezzi


noi non siamo gli unici che possiamo aiutarti eh, chiedi a tutti 
comunque, penso di sì
Eh ma se è la versione 1 va solo con il router xiaomi xD
(E poi devi usare la app di configurazione in cinese)
funziona con router tp link
?
o solo con router xiaomi?
già
mi sento triste....non ho del sale grosso da guardare al microscopio ._.

Dovrebbe andare con tutti
Ma ti ripeto, non mi è ancora arrivato... Quindi non te lo posso dire se realmente funziona con il mio haha
Era il tuo riflesso
no
eee noh, voglio vedere le cellule
Cellule dei led?
cellule vegetali
beh, non che serva in realtà, già con un 200x riesci a vedere distintamente le cellule in teoria, solo vedi però la parete cellulare e il nucleo, niente più
però è già qualcosa...maa voglio un obiettivo da 10x per avere ancora più, voglio 2000 ingrandimenti io
sempre che si moltiplichi, non faccio ottica :P
cioè vuoi un microscopio sem 
ma vah, un sem ti vede anche 16000x e anche il doppio e più, un microscopio ottico 2000-4000x te li fa
c'è per dirti a scuola abbiamo dei microscopi ottici che senza molti problemi 1500x li fanno, se avessimo anche gli obbiettivi da 200x arriverebbero pure a 2000x, però diventerebbe alquanto sfocato solo
booooh una volta li avevo studiati gli ingrandimenti degli strumenti, poi ho rimosso.. di sicuro dopo un po' non risolvi più con uno strumento ottico
zizi, ma si parla comunque di ingrandimenti molto maggiori, mica voglio vedere i cristo di filamenti di dna io
più delle cellule non vedi 
Ma che cazzo di microscopio hai

Ci hai messo una Red non so
pff, molto meglio di un microscopio, io ho 

Come fai ad avere sti valori? Cosa ci hai modificato?
emmhh...ho...ho invertito le lenti ._.
fineeee
Anch'io ma non si vede bene
Per la luce cosa hai fatto?
beh ci vuole un piano sotto mooolto luminoso
Tu cosa ci hai messo?
e io uso la torcia del powerbank da 15000mAh come banco
A me era sopra la luce...
che a vederla con gli occhi non ci vedi più per 10 minuti
Bene
deve stare sotto la luce, viene meglio, se la metti da sopra di sicuro non vedi nulla...da lato qualcosa la vedi ma viene male, meglio illuminare da sotto e se vuoi vedere un piano non trasparente usi altre luci dal lato
tipo led o lucine accaso
Ah ci proverò
Plexiglass va bene?
Ci metto i LED sotto magari
Ragazzi MEGA DOMANDA: ho visto il video di 
 sulla domotica in cui installava Google assistant SDK sul raspy, la mia domanda è come posso dare comandi a Google assistant dal telefono ed eseguire uno script sul raspy per accendere la tv ad esempio??
Evidentemente non hai visto tutti i video
Perché nell'ultimo abbiamo fatto proprio questo ☺️
finchè è poco trasparente
Giusto come piano
un po' opaco insomma...
Sennò non so dove trovare qualcosa che faccia tanta luce e che sia un piano
sisi, solo che magari non ci devi vedere i led sotto altrimenti non capisci più nulla, serve un po' opaco che la luce si diffonda sul piano
Sisi
 ok allora rimedio subito  grande
Amiciiiii
SCONOSCIUTOOOH
Era per salutare mica per altro
Io saluto quando arrivo
Io no
Vabbè comunque
Buonasera
Ciao Simone !
Come va ?
Male ma non malissimo
A te?
Benone grazie
Cosa ti accade?
Come mai non cammini col sole in fronte
È da 3 ore che sto disegnando con AutoCAD con un AMD e1 1.4Ghz
Wow !
Stai creando allora va super bene... No?
Credo che basti per definire: "voglia di buttarsi nella lavastoviglie"
Mh
Sai che AutoCAD è pesantissimo?
 maestro cosa facciamo domani?
E sai che succede se lo avvii su un AMD e1?
Ma perché vogliono 40€???
Come si permettono ??!
Percheereeeeeeeeee
Me lo consegni a cavallo per 40€!!!
Pulsanti
Sto preparando ora le slide 
io gli direi di arrangiarsi
Che sito é ??
40€ è per il peso, ma se mi dici spedizione gratuita significa che li paghi tu
non "spedizione gratuita perché è a carico del destinatario"
No... Sinceramente lo ignoro... Mi informi?
ma.....
comprarla su amazon?
Bastardi si approfittano
Meritano un attacco
mi sa che con 85€ + 350€ ti prendevi di meglio
Eh sì !!! Anche tipo al trony
È partito l'obiettivo 
eh
Arriva il 9 
Quello che Marco ha lasciato a Milano o un altro?
mi sa che costa meno farsela produrre in qualche azienda specializzata
Nono il mio regalato
Quello di 
 chisselofila
o'k :(
Se quella mail è vera, pare molto strano, sembra più che altro un trucchetto per farti pagare la dogana
No infatti... Lascialo in magazzino a questi ladri
Piu che pessimi sarebbe meglio essere chiari (se veramente c'è sotto la dogana). Con queste cifre e volumi la dogana si paga, chi più chi meno. C'è poco da scappare
Si ma me lo dici prima !!! Lo metti nel prezzo no che mi fai vedere un prezzo e poi costa tutt'altro
Sai cosa siano i lag?
Appunto ho specificato "essere chiari"
Chiedi l'annullamento ed i danni.
In media sono una 70ina di € di dogana (dipende quanto dichiarano) per quello mi viene da pensare... 30+40... Ahah
E come no!!! C'é il Lag maggiore il Lag di Garda il Lag d'Iseo!! Dai scherzo i ritardi é lentissimo quindi?
Poi ho magari sbaglio eh, ma che io sappia il modo di passare pacchi voluminosi e pesanti non c'è..
*faccia da freddura*
Ma ricevi qualcosa in cambio?
Ah sisi
Comunque si, è molto lento con perdita di FPS e varia
Tu cattivo con me??! 
Quanto ti pagano? (Se posso sapere)
Comunque stai seguendo i video di overvolt?
15
Beh più o meno sono sempre quelle le cose immagino
.
Mica tanto
Lordi
15 mila euro??? Ottimo direi 
Ripetizioni a nero (tossisce)
C'è di nuovo la priority? Ero convinto l'avessero cancellata con tutti i casini che ci sono stati
Cough cough
Si. Ma stanno facendo dei casini con le spedizioni.
Troppi ordini dalla cina. Ormai sono tutti intasati :D
Sui pacchi pesi sembra di sì, però non mi fido molto, preferivo dhl con dogana assicurata
Ma a me non arrivano quelli con la posta non registrata, mancano all'appello pacchi ordinati il 23 novembre
Tranquillo. Tutto sotto controllo :D :D :D
Sisi, ma non era una critica
A me arrivano a batch. Un giorno mi arrivano tipo 20 pacchi. Poi niente per un mese :D
ok che erano una penna, un mouse di riserva e un ripetitore wifi, ma sono 2 mesi ahhaha
Una volta la postina è arrivata con la mia roba legata con un elastico :D Aveva in mano una pila di roba immensa
Ma no figurati, era per dire che non c'è molta fantasia
Semplicemente mi guardo i video così sono preparato e posso inviare i link ai miei compagni per ripassare
ti guardava male? :D
(Per la verifica)
Bravo bravo
aspetta qualche tempo poi scrivi al supporto che ti rimborsano
Ecco... Che boh la parte pratica no idea di come si potrà fare
no. ormai li conosco tutti i postini :D
sistema semibatch prego, i reagenti vengono inseriti sempre i prodotti escono insieme
Spero che domani funzioni l'arduino
In teoria la facciamo in gruppi

L'altra volta li ho controllati tutti dopo che abbiamo finito
Andavano tutti?
Si beh ma capisci ben... Soprattutto perché poi l'ora dopo servono gli arduini per gli altri ragazzi
Nope, uno no
Aveva un pin bruciato
comunque è vero arrivano lo stesso giorni pacchi comprati a distanza di 20 giorni hahahahhah,
Ah giusto
Forse era il nostro
Solita sfiga
Perché l'abbiamo fatto uguale a un altro gruppo mi sembra e il loro andava
compra 20 arduini nano a 2€ l'uno ahhahahaha
I bottoni non mi sembrava troppo difficili
deve essere che alla fine poi dalla cina tutto viaggia insieme.. poi quando viene smistato finisce che accumuli tutta la tua roba in pochi giorni anche se ordinata a distanza di mesi :D
Nono... Prossima volta potenziometro
Eh ma devi saperli cucire se no si staccano subito !! 
la cosa bella è che mi dice il track che sono in italia dall' 8 dicembre :D
Ma quante ne sparo stasera!!
probabile
Spero non sia troppo difficile
alla dogana aspettano che ne arrivino 200 per girarli :D

Che gusto c'è a fare solo le cose facili facili?
Alla dogana bisogna avere culo :D Se è la giornata buona può succedere che ti arrivi un pachetto dalla cina con china post ordinary anche in 15 giorni :D
Nessuno, ma fare la verifica difficile noo
Quello ovvio
Ora vado a letto, buon lavoro. Comunque ho visto metà video e semmai lo finisco domani mattina
Buonanotte!!
Buonanotte
mi sa che li hanno lasciati nello  sgabuzzino del dopo carnevale

questa come ti sembra? 

No idea.. Non la conosco
ha guide lineari però vero?
No
cinghie?
??
Ruote sui profili
ah ok  tutte quelle economiche hanno quelle allora :D, ma quelle con le guide lineari quali sono
La delta della anycubic la fanno anche con guide
ok guardo :D
Wtf gli stickers di cicca ahahah
Perché ne vengo a conoscenza solo ora?
Cazzo proprio quella

sattoh, identica
Ma ahahahahaha
what, segui il suo corso di Arduino?
?
Già ahaha
 16€ ti basta???
Qualcuno sa cosa è questo errore?
Rilasciato il sorgente per lo xiaomi mi a1... Ora so che telefono comprerei se si dovesse rompere il mio 
Tanto quel telefono è una bomba anche con la stock
Per carità, ma preferisco una lineage
Che finalmente potrà funzionare bene
 sai percaso cos’è?
Io l'ho comprato
Cosa stavi facendo
Cercando di passare il firmware tosmota sul son off
Eh un compagno di corso all'università lo ha... Bello, ma la fotocamera fa abbastanza schifo
Più che abbastanza
Senza parlare dei video
Non si possono proprio vedere
Ma tanto per le foto ho la reflex
Allora puoi prenderlo
Anche perché come prestazioni è una bomba
Nah spero mo duri ancora il Nexus... Ha poco più di un anno
Sempre parlando in rapporto qualità prezzo ovviamente
Altri 6 mesi?
Di più spero!
10?
Cercando di passare il firmware tosmota sul son off
A dire il vero avevo messo gli occhi sul mi note 3... E 
 lo sa quanto mi piace
Ah... No idea sorry
Comunque se vuoi il mi A1 è in offerta oggi
È un bel telefono, ma troppo costoso per me
280 in offerta qualche giorno
300 così no
Io il mio l'ho pagato 200
Si, ma è Xiaomi
E che xiaomi
Bisogna sempre fare attenzione sulla garanzia dico
Tra le migliori fotocamere, il 660 che è strepitoso
Anche se dovrebbe arrivare a mesi in Italia
Vero 
Con prezzi esorbitanti... No grazie, preferisco gearbest
Le mie prime foto
Stai scherzando?
Beh guarda su Amazon
Io dico che almeno con il negozio in Italia arriva la garanzia
O almeno credo
Comunque se devi comprare xiaomi, comprarlo da honorbuy
Si beh.. Ma 254 euro per il mi a1 Amazon se lo può tenere insomma
Su gearbest ho sempre trovato prezzi più bassi
Si, ma la garanzia?
Eventuali problemi?
Su honorbuy mi sono trovato bene per la garanzia, i tempi e il prezzo
Anche se ho avuto sfiga , tanta
Ogni volta che è successo qualcosa la garanzia non mi ha mai aiutato
E se sblocchi il bootloader, addio lo stesso garanzia 
Se cambio telefono ogni due anni perché uso la garanzia e spendo 250 euro a telefono, in 4 anni ne spendo 500. Preferisco pagare 170 euro lo stesso telefono e cambiarlo dopo 16 mesi in caso
Minchia io prima di 5 anni non lo cambio mai
Notte a tutti gente
Notte
Avuto sfiga io. Con tutta la garanzia
L'ultimo l'ho buttato per disperazione dopo averlo smontato 200 volte perché era un cinesone che si rompeva in continuazione e mi sono preso l'S6
Poi la sua antenna era un filo messo a random nel casing 
Ahahahah
Esagerato pure tu
E oh
Spendo i soldi che ho in upgrade del PC, Raspberry, Arduino e componenti elettronici vari
Si ma 5 anni sono troppi per un telefono
Oggi ho speso 60€ per: 5 Arduino NANO, 10 chip radio a 2,4-2,5Ghz, una striscia RGBWW e 40 schede millefori
Ecco
Se venisse aggiornato no
Arduino originale?
Io ho questo telefono da un anno e già è terminato il supporto da Samsung...
No, un set da 5 su Amazon
Comunque secondo me o telefono posso stare tranquillamente 2/3 anni
Senza andare a perdere troppo la velocità
 hai mai usato quei chip per Arduino che catturano ed emettono le frequenze? Non mi viene il nome
?
Il prezzo è giusto
Ti dico una cosa, è la prima volta che compro un Arduino.
Serio?
Sì
Fino ad ora che hai fatto?
Ho sempre preferito Raspberry Pi Zero W perché non mi dovevo implementare un sistema di comunicazione radio
Però mi sono fatto coraggio e ho preso delle antenne a 2400-2500Mhz, riuscirò a farle parlare tra di loro?
La domanda del secolo 
Vabbè io vado
Buon proseguimento
Notte
Ma anche a voi Amazon spedisce quasi sempre con Poste da qualche mese?
Nope
Oh fino all'anno scorso mi spedivano sempre con UPS/DHL
Ora sempre Poste
Nop da qualche mese da me spedisce con Amazon Logistic...(credo che sia un loro corriere)
Si anche a me da un po' di mesi spedisce sempre con le poste
Qualcuno conosce cash robots?
Ok non posso mettere il link, ma volevo capire come funzionasee. Se é tutto gratis e alla fine i mi becco bitcoin i programmatori dove ci guadagnano?
3 spedizioni su 4 sono arrivate con la posta da me
i bot fatti così sono una truffa, la maggior parte non ti dà niente e ciao ciao, gli altri se ti dicono che hai guadagnato 10 gli sviluppatori hanno guadagnato 100
Io mi ca son scemo eh mica son scemoo... bhoo   ,,,, ahahahahah
arco è definitivamente imploso 
Che devo dire io ho preso un s8 e dopo nemmeno 1 anno sarà già superato da s9
Sfortunatamente no
Ma almeno mettila nitida
Ahahahahahahah
Ehy raga secondo voi posso mettere un keylogger su un ip?
prendi un Netgear e vivi tranquillo
ho preso quello xiaomi a 4,67€ con i punti di gearbest
ah ottimo ma lo colleghi ad una presa elettrica con un alimentatore?
Prova a disattivare il firewall
Il firewall vedo che è già disattivato :( ( premetto che utilizzo un Mac) ho provato in tutte le salse ma tramite Wi-Fi fa sempre quell’errore :( in compenso credo di essere riuscito tramite l’idea di arduino ma ora non riesco ad entrare nel modem di Fastweb per vedere che io ha  sapresti aiutarmi anche su questo? Io inserisco l’indirizzo il nella barra degli indirizzi e dice tipo “chrome non è riuscito a connettersi alla pagina “
ok, questa si che è una degna sfida :D 
 che dici, ci proviamo? :D
?
La Samsung ci ha già pensato 
ho visto adesso l'articolo su Tom's 
Ahahahahahahah
Vorrei mettere un keylogger su un server in modo che ogni cosa che viene scritta me la fa vedere
Sarà a un indirizzo diverso
Fai un ifconfig da terminale e vedi
Che onore
Marco online
Io inserisco l’indirizzo che mi dice nelle impostazioni del Wi-Fi però proverò con il comando che hai detto a questo punto
Marco che risponde piuttosto
Hehehe, visto? 
 un incubo
si
 pensa che ancora non sono riuscito a capire come mai non mi va il drone..
cooomee
Non hai un amico con un arduino, per provare il PWM?
Non a me logicamente
Cosa sarebbe
Io ora sto smanettando con il tester
Ma senza successo
Perché la corrente passa dappertutto.. Ora controllo dagli esc ai motori
Sad life
Sempre
Ok ma la mia domanda é come guadagnano quei 100? Nel senso, pubblicità non ce ne sono, micro transazioni si ma non sono obbligatorie, dà dove lo prendono il guadagno?
Ma per comprare la Canon a quel prezzo bisogna avere Amazon Prime... Sapevate che potete provarlo gratuitamente per un mese, poi con un semplice click annullare l'abbonamento e chi s'è visto s'è visto?

Basta iscriversi da qui: 


(oltre alla spedizioni veloci gratis in questo mese di prova gratuita avrete anche accesso ad Amazon Prime Video, il Netflix di Amazon, e potrete guardare Mr. Robot, The Grand Tour, Man in the High Castle e tantissime ottime serie TV)
(E anche una skin di Paladins)
Esiste un powerline con un trasmettitore e più ricevitori ?
Davvero? Ahahahhah
Ora la vado a comprare
Con twich prime
Ti danno una cavalcatura epica e un pacchetto per bomking
Jenos o seris?
Cosa mi consigli
Ci sta
Io direi seris
Ok
Con seris ho pure la skin leggendaria
Quella nuova
Minchia
Covfefe
Trovata nel baule dell'anno con l'achievement
N
Ho pure il Lunar MLG di Vivian
Oh shy
Mh alla fine compro Jenos
È molto a fuoco la foto
AIUTO
ne ho visti parecchi di rack server combinati così
OnePlus camera broke
Ah ok
A dir poco spaventoso 
ah boh, non non so come funziona, ma se mi dici così probabilmente non ti dà nulla e basta

Fa il corso di arduino nella mia scuola
 
ci sta?
basta con ignuranza però
Ok, Sorry
Ormai ci sono abituato 
Che domande che fai però
Io ti consiglio di studiare cos'è un ip... Così capisci perché hai fatto una domanda senza senso
Eh si infatti poi mi sono corretto
Rimane senza senso Solitamente su un server non si scrivono molte cose a parte comandi per gestire programmi o la macchina fisica
Adesso hai capito perché non ti ho più risposto?
In realtà ci farei scrivere io qualcosa
Avrei intenzione di creare un server con il keylogger e poi andarci con il tablet della prof dicendogli che é per il Wi-Fi e le faccio mettere la psw
Il keylogger sul server è inutile, se volessi vedere la password del wifi dovresti metterlo sul tablet...
Se glielo metto sul tablet poi il keylogger può inviarmi tutto quello che viene digitato o devo comunque avere accesso fisico al tablet ?
Dafuq
cos?
dipende da come è fatto il keylogger. Comunque ti consiglio di fare certe cazzate che rischi innutilmente, investi il tempo invece per studiare o farti una cultura
sarà un phtoshop...
Nono, bug di Telegram
ah, figo
 ma hai flashato il firmware del mavic pro sulla tua Naza alla fine?
WTF?
Mica erano state rilasciate le chiavi?🤔
Si ma ci vuole anche qualcuno che sviluppi i firmware adesso hahaha
Diamogli il tempo
Fra il dire e il fare c'è di mezzo il mare
Ero troppo gasato ahahaha
O qualche programmatore 
Eh insomma...
Sono tutti in Sardegna

Raga voi dovete sentire il mio amico 
Dice che vuole comprare una rubber ducky per scrivere 5 volte un comando sul terminale 
(l'ha comprata)
ha ragione 

ora basta che tra un po' arriva il warn
shh
della serie che vuole far crashare i pc della scuola e allora ci scrive START 5 volte e poi la attacca, stacca e riattacca a raffica sul pc
Nop
a sto giro fa start 10000000000 volte
Per hackerare gta 5
?
-.-
vut
Poi dice che ha app per entrare nei telefoni

lohacker che bontà
E sempre oggi, ha detto "Fate poca noia nel gruppo su whatsapp che senno vi metto due bot e vi frizza il modem"
Come si chiama, Snowden?
inviali questa da parte mia
du dum tah
no ma fatemi capire, ho scritto in live di usare lo spigolo del tavolino e romboli ha seriamente usato lo spigolo del tavolino con il telefono...povero
???
guarda la live
e niente...io sto a studiare solo et pensoso i più deserti campi mentre ascolto romboli uccidere telefoni
quindi bisogna avere per forza il coso in inglese?
ma è in live ORA?
yep
accia s..
io sto pensando al raspi mentre romboli è in live

voto da 1 a 10?
ok, ci sono
7
bah, sul mio sito della scuola ti crasha la gpu se non trova la pagina...se la trova invece devi spaventarti del fatto che il monitor si riavvii...pff, almeno 10

Franceso
Usi PyQt?
si
Okk
La live è iniziata da 38 minuti e ancora non è entrato nessuno
Omfg

nono
Shhh
Dicevamo?
Sera
Sera
Vengo dalla live
BUOOOOONsalveseranottegiornonottegiornoserasalve
Ahh ecco perché questo spam di membri xD
BUOOOOONsalveseranottegiornonottegiornoserasalve
Potete verificare sul mio profilo
Sto anche scrivendo in chat live
 
"Youtube diventa il mio lavoro: tre video più una live ogni settimana tutte le settimane. Gestione blog, presenza sui social: sono tutto per voi h24!

7 of 7"


OK, chi l'aveva visto questo sul patreon xD
Raga dobbiamo arrivare a 600 dindini

Ma chi?
Su patreon l'ultimo obiettivo è questo
Aaah
lol
il cancro è anche su questo gruppo? 
Il cancro è ovunque
dici canro e poi cerchi di vendermi roba? patetico.
che roba asd
Ti servono alts per mc sbannati da hypixel?
ragi
la situazione quando non puoi giocare al gioco che ami solo perche hai ill pc di merda.(voi non avrete sta sensazione credo,perche non avete il pc di merda)
e sono contento che almeno ho 2 gb di ram non 1 ahhaha
li vendo, e poi andavi a chiederli a destra e a manca e mi sono proposto hahah
buonasera a tutti
stampala anche e mandamela come fax
sera
Ora non parla piu hahhah
non avevo letto. 
<
quindi tu volevi scammarmi?
Salve, finalmente vi ho trovati 
se vuoi te ne vendo uno anche ora asd
chi lo ha mai detto poi :/
Ah ma c'è stata la live oggi
L'ho scoperto ora, un riassuntino?
Vende il canale al miglior offerente
Veramente? Io purtroppo non l'ho seguito
 ovviamente no
Ah ecco, non mi far venire sti colpi
Ha risposto alle domande degli utenti
Ha parlato male di Girada (giustamente) e raggiunto la cifra con cui comprarsi la batteria della Canon
Ottimo
Qualcuno che sta studiando le criptovalute c'è in questo gruppo?
Mmh circa io
Spetta che do ai litiganti il tempo di calmarsi
Un client modificato per instagram?🤨
Yup
Mi stavo approcciando anche io a questo mondo, purtroppo il mio capitale da investire è abbastanza esiguo.. quindi non penso mi convenga molto 
Si, non mi ricordo il nome
Io ho un migliao di satoshi
nulla di che
Comunque è uscita la 3° stagione in italiano di mr robot icsdi
Fai altri tipi di investimenti, non è facile giocare in borsa e puntare al massimo
Io non riesco a seguire le serie anche se le amo
Una volta che perdo il filo non riesco a riprendere niente in realtà. Anche se quella cosa mi piace
Sono pigro
Uuuuh interessante
Stavo pensando di mettere qualche euro su ETH e qualche altra valuta come NEO o EOS e fare holding per un annetto o più
Ho amazon prime quindi
qualche euro nel senso 50-100€
Rip
Beh se speculi sulle monete secondarie e hai il culo di beccarne un paio di quelle che da un giorno all'altro ventuplicano... 
Onestamente se dovessi pagare qualcosa tipo servizio di serie tv sicuramente Netflix
Cioè non credo moltissimo in prime video
Non lo uso per prime video ma per le spedizioni
Ahhhhhh
Allora ti conviene
Ti dà incluso anche quello che sarebbe della musica? Cioè non mi ricordo onestamente come si chiama
dato che ordino tutte quelle cagatine che pago più spedizione che di oggetto quindi
gratuito per 30g
Chi mi saprebbe aiutare?Mi é caduto l's8 in acqua tutto funziona correttamente tranne questo avviso
prendi il phon e sparalo al masssimo nella presa USB
per circa 30 sec
poi basta
Non penso sia un modo efficace xd
nono se lo punti bene funziona
Al massimo?
Mettilo nel microonde a 750w per 5 minuti
si
magari con quel coso appiattito per i capelli la
così da direzionare l'aria
Grazie molto utile.Ma poi non diventa srotto
con l's8 di mia zia ha funzionato
Cos'è neanche più ironia si può fare
Hahaha
Il telefono " bombarda" noi con onde elettromagnetiche, ogni tanto bisogna fargli vedere chi comanda
Questo per intenderci
Poi riavvia e vedi se ricompare la notifica
 
 come va?
Appare
Probabilmente prende fuoco
Ice Cream? 
quanto tempo fa ti è caduto in acqua
3 minuti

Ahia
Ma non è impermeabile?
Dovrebbe porcodue
Hai dell'acqua da ferro da stiro o da Macchina del caffè?
Allora serve qualche altro metodo
Un pezzettino di carta?
Per levare il bagnato
e poi il phon
per l'umidità
Ma non capisco secondo che logica con un telefono impermeabile io della sclerare così tanto per dell'acqua
eh appunto
w xiaomi
Sciacqualo con acqua distillata o acqua minerale tipo levissima, poi mettilo nel riso stanotte (meglio dentro un calzino dentro la lettiera del gatto pulita)
Ad averla
Esatto
Coff coff... Bytecoin? Coff coff 
Il riso è igroscopico
Se si scrive in questo modo
Oddio siiii
Scusate per gli errori ma sono stanchissimo
Grazie 
Di nulla
Igro
Ah grazie
Scusatemi ancora
Non so se c'entra ma ho acceso la torcia ed é scomparso il messaggio
Credo di no
Che acqua era? Comunque sciacqualo con un'acqua di una bottiglia
Acqua del rubinetto
non pensoi si sia asciugata così velocemente
Ahiahahahai
Calcarea
Potrebbe rovinare i contatti
Beh meglio del water
Almeno quello
Succede pure quello
Eh lo so
Ad una mia amica è successo
Se mi cadeva li avrei direttamente bestemmiato in turco (turco così nessuno lo capiva e non mi potevano dire nulla)
pff, poracci che dovete fare quelle cose...brutte...cosose...io sto ordinando l'hotel per le vacanze al mare...e tipo dopo aver visto la live di marco vado da mio papà e lo vedo ordinare un hotel a sharm el-sheikh tutto scontatissimo 5 stelle...mi sento felicio, ma tanto poi si sa che mia mamma ch'avrà da ridire e finiremo a jesolo o a caorle pagando 4 volte tanto

sempre
tra l'altro, quanto è cambiato Bibione? 
 hanno esaurito tutti i posti, non sanno ancora come gestire il mucchio di gente che ci sarà XD
Se siete di Trento mi beccate stasera a Speck&Tech, che oggi parlano di machine learning (e ci sono speck e birra )
Perchè devo abitare più di 800km lontano 
 linki il referral di BINANCE?
Perché mi sto registrando, ti aspetto
mai stato, troppo distante per mia mamma
❤️
COOOOOOOOOOSAAAAAAAA
\warn referral 
Già da ora il mare?
per le vacanze di pasqua
Mi consigliate una reflex economica
Ah
Io è già assai se ci arrivo a Pasqua
C'era una canon in forte sconto oggi

Il dentista mi ha preso un nervo a caso, non potete capire il dolore
Praticamente mi ha ucciso un dente senza che ce ne fosse bisogno...
 in quali valute hai investito?
Adesso ho parecchio in ethereum, sto tenendo la posizione e non voglio investire altri soldi... Però è un periodo non male adesso per comprare
Sìsì, sto osservando un po' l'andamento e sono un po' tutte in discesa
ottimo momento per comprare
Io seguo questo canale, che è un tipo che trada da anni, ne sa un sacco e fa un po' da mamma
Non più coinbase?
Io ho iniziato a seguire Casario su YT giusto per iniziare a capirci qualcosa
Io ho giusto qualcosina
poco poco
io vorrei metterci un centinaio di euro ma ho paura che con tutte le fees non ne valga la pena.. inoltre dovrei farmi una carta di credito o qualcosa del genere dato che ho solo la postepay standard 
:C Abbastanza povero
Coinbase e GDAX hanno solo BTC, BTH, LTC e ETH... Binance ha tutte le valute
Dipende in cosa vuoi investire
GDAX/coinbase restano comodi comunque per acquistare BTC di partenza e poi trasferirli altrove
Ma come funziona l'investimento? Un mio amico vorrebbe investire nel bitcoin, ma non sa come fare
Che culoooo
Madooo
Comunque sono curioso di sapere quanto consideri parecchio in eth, alla fine è un investimento rischioso
Ha un bot che gli trasferisce i money di youtube direttamente su ETH

Allora sarebbero gran pochi
Perché sono tipo 40€ netti al mese

Soprattutto gennaio/febbraio/marzo
Eeeh, comunque mi hai fatto morire prima nella live quando hai ripetuto hacking n volte
Come qualsiasi valuta... Compri quando conviene, vendi quando si alza
vendi quando si alza 
Non pensate male 
Quando conviene in che senso?
cioè quando il valore scende Ivan
Secondo me, attualmente, non conviene molto investire sul bitcoin.. sarebbe meglio investire su ETH o altra valuta di terza generazione che ha un buon progetto di base
Domanda veloce... Cos'è? Stava collegato tra neutro e fase in un asciugacapelli (senza presa di terra)
Se ad esempio ora 1b=8000 euro, dovrebbe investire quando scende a 7000?
Condensatore
più scende meglio è
Ad esempio se due anni fa compravo 100$ pagandoli 75€ avrei potuto rivenderli adesso, vendendo gli stessi 100$ per 85€... Tipo 🤔
Ah capito
E perché fra fase e neutro 🤔
Penso per dare una spinta
Ma comunque va collegato così
(cerco cos'è un condensatore )
Comunque dei video di elettronica sarebbero interessanti 
Roba che immagazzina energia tipo una batteria
Ma temporaneamente... Non mantengono molto
gli errori più comuni del web quali sono?
oltre a 404
504 e 502
di solito
ok
poi il 403 forbidden
no?
anche
ma tra forbidden e unhautorized cosa cambia
boh
con forbidden è vietato fare una cosa, il server te la nega
mentre con unhutorized non sei autorizzato
sostanzialmente è lo stesso :I
con unhautorized pure....magari perchè con unhautorized si intende che c'è una gerarchia, boh
vabbè
per tutti e 2 faccio la stessa pag
cambio solo il titolo
il forbidden vale per tutti gli utenti, l'unauthorized solo per una o più classi di utenti, ma non tutte
ok
ma un arduino da 1€ o quella originale di hack5 da 40?
Hak5 penso

Non l'ho letto in tempo sennó ci andavo
porca troia
mi sono accorto di aver dato un voltaggio troppo alto (14V) alla striscia LED solo dopo essermi scottato il dito toccando una resistenza
Bruciata?
Me lo linki in pvt?
nop
in tempo
Yup
però ok che l'ho pagata 16€ ma per essere una striscia a LED RGBWW è un forno
Che poi se leggi dalla miniatura lo trovi ahah
Marco comunque dall'immagine si riesce a capire qual è il nome del gruppo :D
Ma si, mica è segreto

Lol xD
topkek
Marco quindi, se ho capito bene, stai holdando più che tradando
"cassettista"
Vedi come disse un saggio i led hanno pazienza, per un po' sopportano
Come vi sembra come luminosità per essere una lampada da tavolo?
ho appena fuso l'avvolgimento in plastica
mi sa che accenderli da arrotolati è stata un'idea di merda
Forte
dici?
non guardare la lampada ma il riflesso sul muro
Mi sembra abbastanza forte per essere una lampada da scrivanie
ora devo solo decidere una cosa
passa passa 
accompagnarla con una striscia fredda in modo da creare una RGBWA o lasciare così e per raffreddarla uso i led RGB
è tornatooo 
Ma lo fa per venire incontro ai giovani che ne cassetto mettono i soldi di nonná
E le temperature? Intento gradi Celsius eh
Boh mica ho il luxometro per le foto
Quella originale
con "tavolo" intendi scrivania dove lavori spesso o occasionalmente e più per decorare?
intendo comodino a sinistra del letto
Ho già un account , a che punto dell'ordine lo devo mettere
???
A me sembra troppp bianca
Così quando ordino la 1080 sostengo il canale
Quando laggiungi al carrello
OOk
Appena faccio l'ordine
Cioè al link della pagina prima di fare aggiungi al carrello lo devi aggiungere poi ricarichi la pagina e aggiungi
È RGBWW, l'ho messa io quella tonalità (che è quella con cui ho la luminosità massima)
Ok
Comunque non si capisce, a me basta che mi faccia luce per arrivare all interruttore
Ho una lampadina da 9W a scarica
Perfetto, ora nel carrello ho i referrals
Non ho idea ei quanto duri nel carrello xD
Per essere sicuro puoi usare l'estensione di overvolt
ok
appena ordino vedo di installarla
Wei bella gente! Da oggi (da 5 minuti fa) l'estensione Chrome di overVolt supporta anche Gearbest!
Se la avete giá installata non serve fare niente: si aggiornerà da sola nella prossima ora... se invece usate Chrome ma non avete l'estensione potete trovarla come sempre su 

Grazie a chi la usa ❤️
uhh, direi che va più che bene, anche se non si vede molto bene la vera luminosità da una foto
C'è un buon manuale sulla programmazione di Arduino?
fai prima a studiarti il linguaggio C
Arduino verrà poi da sé
Ma io sapevo di funzioni che erano solo di Arduino o sbaglio?
Ciao amici
Vi incollo una frase stupenda di mr Robot
"Un bug non è mai solo un errore. Rappresenta qualcosa di più. Un errore nel modo di pensare. Perché, fuori dallo schermo, la vita è piena di bug e ti rende come sei. Il bug costringe il software ad adattarsi, per causa sua deve evolvere in qualcosa di nuovo. Deve aggirare l’ostacolo o superarlo. Qualsiasi cosa accada si trasforma. Diventa qualcosa di nuovo. La versione successiva. L’inevitabile upgrade."
Wow io farei una maglietta con questa frase
Che poi hey 
 
Why Sharm-el-sheik?
 troppo bella quella frase
Io ero rimasto che ci si andava in aereo, ora fanno pure i viaggi via SSH? 
Wow tipo tele trasporto... !!!
Io mi farei teletrasportare in ufficio con tutto il letto 
Shh

 mi diresti qual è il gruppo dove danno consigli sulle cripto?
 mi servi
Ci sono svariati gruppi in italiano
Consigliate
Mi fanno piacere
 pump
per romboli è come una mamma
almeno così ha detto prima 
Iota Italia?
Iota non dovrebbe essere riferito solo a IOTA?
Spero tu stia scherzando
Dica
Fai parte dei terrapiattisti?
Come admin dico
Uhm...
Si o no
Yup
Mi hai deluso
Ti stavo pure difendendo!
Non ho avuto nemmeno il tempo di capire cosa fosse 
Non hai visto il gruppo?
Chi ti ha aggiunto?
Ho visto un gruppo con millemila messaggi che si chiamava trolling
In cui c'eri tu
E poi boh 
Si, ma sono entrati gli admin di terra piatta
E ti abbiamo considerato come pericolo
Vuoi rientrare?
Bah guarda, come vuoi
Ciao
Quando le faccio ordinate non vengono, quando a mezzanotte mi ricordo che avevo i compiti vengono bene...
Vai di wolfram 
Ahahahahah
Anche tu ti riduci all'ultimo minuto?
peccato che all'esame di analisi non si possa usare...
Risolve le espressioni inutili di somme e sottrazzioni di seno e coseno?
A Photomath non piace uff
Tutto
Lo dovrei provare
Eh già.. Sono pochi gli esercizi che non sa fare. Con tanto di passo passo se hai la versione pro
Beh il passo passo mi potrebbe aiutare a non metterci 20 minuti per fare i compiti per casa di matematica
wolfram fa proprio di tutto: se scrivi una parola ti trova significato, traduzione, sinonimi, contrari, parole simili, utilizzo nel tempo e altro; se scrivi "tell me a joke" scrive una battuta sul mondo della matematica; se vuoi ti disegna personaggi famosi (tra cui pokemon con tanto  di descrizioni e personaggi di game of thrones) e molto altro ancora XD
fino ad ora non ne ho trovato ancora uno
A dire il vero io si, un paio di integrali tripli su domini illimitati, una funzione integrale che non riusciva a graficare, un'equazione differenziale
Sono quelli che mi ricordo
Riesce a fattorizzare gli interi wolfram?
LoL
ecco appunto
Perchè è un bel posto
Boh
Ovvio
E ti spiega anche come fare
 ma quindi su Binance prima compri da Dollari a Bitcoin e poi da Bitcoin al resto?
Mmh si, non ho mai comprato da dollari in realtà... Ho comprato tutto su GDAX e poi ho trasferito
Buongiorno
Non me lo dire
Il mio portatile lagga con portal 1
Inviato da uno sul gruppo del PD
Ciao gio
Ho preso 9 in italiano
Non sapevo un caxxo...ho letto dal libro...sono felicio
eh
E' un condensatore , dovrebbe servire per assorbire il "rumore"  elettrico prodotto dal motore a spazzole...
Figo
Ma è un motore che funziona con i magneti
Non si chiama brushless?
di solito nell' asciuga capelli è brush (con spazzole)
Ma brushless significa che il motore gira grazie a dei magneti?
No, quello è il motore trollico...
Tutti i motori devono generare campi magnetici xD
I motori brushless hanno il rotore in magneti permanenti, normalmente,
Ma i motori a spazzole dc, ma anche quelli da trapano e fono economico hanno spazzole e magneti permanenti nello statore
quello con spazzole è piu economico , il brushless ha prestazioni migliori ma è più costoso e ha bisogno di un circuito elettronico di alimentazione
È anche peso 
Ma veramente? Brush=spazzole less=senza
Vincent Confaloneh:
HANNO TOLTO TELEGRAM DALL'APP STORE
Anche i motori da ventilatore sono senza spazzole, però sono normali asincroni monofase
infatti anche gli asincroni sono brushless, ma nella parlata comune con brushless si intendono i brushless dc
Che poi di DC hanno poco... Lo statore non vede una corrente dc, c'è molta elettronica
così si chiamano
Se ne pianta 2 al secondo come fa a distanziarli abbastanza? 🤔
così..zolle predisposte..qui hanno usato dei secchi, ma sicuramente si possono usare dei buchi fatti apposta nel terreno con la carotatrice
Le piante al gg oggi vengono piantate innestate su apparato radicale di una pianta compatibile ma diversa dalla parte arborea. In alternativa difficilmente si riproducono per seme ma si preferisce per talea
Seminare invece piante erbacee tipo mais la vedo dura col drone
Uhhhmmmmmm
120 semi sono un po pochini e la precisione é necessariamente superiore perché piú fitte (15-20 cm contro 2m di una panta arborea tipo melo)
già che osi paragonarsi ad Einstein la dice lunga sulla sua intelligenza..potrei capire Jobs, che non era assolutamente un genio, ma solamente un bravo venditore di fumo e sogni...ma addirittura paragonarsi ad Einstein..è una bestemmia
Qualcuno ha provato Telegram X?
io lo uso
Io lo ho
è ultrabuggoso ma è bellino
Lo sto provando anche io
Stra bello :3
Tipo?
Non noto gran bug
non puoi metterci uno sfondo
Non credo sia un bug
boh io so che a cicca crashava quando ci provava
raga vi mando un codice help plz
Per bug qualcosa che deve funzionare in un modo ne fa un altro,o non funziona
Ah c'è l opzione?
Turing, Planck, Einstein, Marie Curie, Bohr, Ramanujan, Heisenberg..questi erano geni..assolutamente no invece Jobs..ma neanche Oppheneimer
ma come si chiama il sito dove posso mettere il codice senza creare spam qui?
Quanti einstein
boh, io non l'ho trovata sinceramente, chiedi a cicca
correggo
ecco,help please
Zio gates?
naah

neanche lui, ne Torvalds..soltanto dei buoni programmatori
appunto
ricchi ma solo programmatori
Jobs non capisco perche lo definiscono genio,considerando che i loro primi PC montavano software microsoft
bah. in sto momento ci sono dei geni piu in gamba di quelli come gates e jobs. sono sicuro
era un "genio" del marketing..ti vendeva qualsiasi cazzata a prezzi assurdi..questo si..ma paragonarlo ad Einstein oppure Planck è una bestemmia
ma anche se fosse...si forse un genio lo è, un genio sul campo economico-finanziaro però
Genio non per quello che ha creato, ma perché è riuscito a convincere miliardi di persone che quello che vendeva lui era il prodotto migliore
Ah beh
Approvo
Anche la Apple di adesso lo fa
Un OS che non ti permette nemmeno di usare Telegram....... "C'è whazapp nessuno usat a Telegram!!1!"
(Ios)
si beh ma perchè ancora segue i progetti di jobs probabilmente anche
lui si che è stato un genio del settore economico..lui si che si può definire "genio assoluto"..è un grandissimo
Sapete chi è?
nash
bravo giulian
hehehe, google ricerca immagini, hehehe
come fai a non conoscere Nash!!! e come non sapere chi sia Turing!
turing so chi è, nash mai sentito
oddio cosa mi tocca leggere..faccia al muro e ginocchia sui ceci, now!
asp....su wikipedia dice che nash stava a princeton...dov'è che l'ho già sentito🤔, non è dove stava einstein?
"John Forbes Nash, Jr. (Bluefield, 13 giugno 1928 – Monroe, 23 maggio 2015) è stato un matematico ed economista statunitense.

Tra i matematici più brillanti e originali del Novecento, Nash ha rivoluzionato l'economia con i suoi studi di matematica applicata alla teoria dei giochi, vincendo il Premio Nobel per l'economia nel 1994. È stato anche un geniale e raffinato matematico puro, con un'abilità fuori dal comune nell'affrontare i problemi da un'ottica nuova, trovando soluzioni eleganti a problemi complessi, come quelli legati all'immersione delle varietà algebriche, alle equazioni differenziali paraboliche alle derivate parziali, e alla meccanica quantistica."     beh, scusate se è poco ragazzi
il suo ufficio tipo
si esattamente, insegnavano a Princeton entrambi
gg
Secondo me l'ha scritto heisenberg
Il sonoff meglio a singolo o doppio canale?
Infatti
dipende da quello che devi fare
Ricordavo la faccia,ma il nome no. Cmq ora vedo chi e planck,ma per me tesla e einstein sono dei geni assoluti xD
Io non ho sentito turing lol(sorry for spam)
Whhoooo vergogno che non ricordavo il nome di turing .-.
Si aggiusta
??
Pc sui 1000 euro per giocare? (Non so se fare una build con processore ryzen o intel)
sse riesci aspetta un po' l'uscita dei nuovi proci amd
Raga ma è uscita la 3 stagione di Mr robot anche su amazon prime video?
Interessante il fatto che Telegram è nato per Apple ed è stato bannato da App Store per "contenuto non appropriato"
??????
Probabilmente si
Come
E una microsd o un uscita HDMI ?
Micro ad
Sd
Ne saldi uno nuovo
Di dove sei?
Ragazzi dove posso trovare la Xiaomi Led Desk? Su gearbest e banggood non c'è
Domotica in arrivo
Questo me lo sono perso o devi ancora farlo??  
Tutorial in arrivo, se nel frattempo volete comprarlo lo trovate

su banggood: 

su aliexpress: 



(fun fact: il mio l'ho comprato lo stesso giorno della chiusura del canale )
Ciao, ho un phantom 3 advanced dove posso venderlo?
Apple fa schifo a prescindere quindi fa niente
sarà sul blog, su yt non posso farlo
penso 🤔
In realtà potrei anche farlo 🤔
perchè hai comprato il mavic platinum in superofferta? ☺️
Dove e come vanno messi?
Basta che li appiccico?
Mettilo sul CPU e se ti serve l'altro sul GPU
Sì, dovrebbero essere autoadesivi
Ok
Niente pasta?
C'è già
Ah
GG
Comunque la cambierei
Ma no
Non si sa mai
Quello piccolino va li?
Sì
E il terzo?
Quel chip è il GPU
Andrebbe sotto ma tanto non scalda
sotto..gira la scheda al contrario
Tienitelo di backup
Okk
ma tanto è inutile Gianlu, bastano i 2 sopra
Secondo me è inutile anche sulla GPU, tanto mica ci guardi gli H265
al limite puoi metterci una ventolina volendo, ma dipende dall'uso
no è solo che vorrei vendere il mio phantom 3 advanced
Si, si era giusto per curiosità
cosa ci fai con il Raspy?
Per ora poco, sta hostando delle api per un piccolo progettino che sto facendo
 bravo
Grazie :D
"2018-01-31 13:05
ITALY: ITMILA, Departure from inward office of exchange"  🤔 significa che l'hanno sdoganato e lo stanno mettendo in consegna, giusto 
?
Quindi hacking.......Rubber duky?

Modena
Nessuno?
intendi la lampada bianca? quello con il braccio come quella di Marco?
Sì
Su eBay le vendono ma hanno spedizioni ridicole tipo 20 euro
🤔aspè che vedo
  eccola qui
Grazie
Tempo di spedizione?
dipende da quale scegli..aspè che vedo se ti trovo un coupon per scalare il prezzo
Sarebbe perfetto
 il link è questo..questo è il coupon: XMALAMP..la spedizione che devi scegliere è la Priority Line (nada dogana)
SUPER GENTILE GRAZIE!
di niente 
Hahaha il referral Amazon sull'url GearBest è il top
poi ho corretto infatti
 intanto Amazon zitta zitta quatta quatta 
Secondo me userà i movimenti per creare un braccio robotico
Tutta colpa vostra
Ma se compro uno xiaomi a1 da gearbest, la garanzia vale nello store di Milano?
Cos'hai comprato?
La lampada della Xiaomi
Io mi sto contenendo a comprare robe della xiano, sennò addio risparmi
Giuro che il telefono sarà l'ultima cosa per un po'
La volevo pure io, ma ne ho già una dell'ikea
Beh io l'ultimo acquisto online è di luglio
Io devo ancora provare il mi drone (drone della xiaomi) il problema è trovare il tempo di andare in un area dove posso farlo volare
Già ad avercelo
no, solamente China ed è valida per 1 anno
Già lo sapevo
manca solo che come electroboom facciano la petturina che se non ti muovi ti spara la 220 sulle costole
Da quando ho conosciuto overVolt spendo un sacco di soldi...
A proposito di soldi
Stickers not found
aspetta, l'ho caricato 20 secondi fa
ops ve l'ho mandato dal pack temporaneo 
comunque è nel pack di overVolt
200 OK
mii, è da un po' che non guardo ma lo sticker pack è diventato bello grosso
^ Io alle 3 di notte che cerco di guardare l'orario
Ah okay grazie
yeee hanno è uscito il primo episodio doppiato i italiano della 3° stagione di mr robot

Dove si guarda mr robot
?
su internet
Qualche sito?
o paghih o cerchi mr robot streaming 3 ita
Ok grazie
UUUUUUUUUUUU
sono un bimbo felicio
mi sa che entro fine febbraio esce tutta la 3a
Amazon prime video
Mi pare. Ora ho l'iPad spento ed in camera se è su prime o Netflix🤔
O cb01
Netflix ho guardato ma non c’è
Ora lo sto guardando in streaming
Ma quello è un tumore benigno, non una trackball 

 ‎€3‎3.‎52‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€7‎0.‎57
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎2.‎50%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎97‎4 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Ogni volta il pc all'avvio fa rumore dopo 30-40 secondi torna silenziosa cosa potrebbe essere?Aiutatemi sembra un reattore
quando te ne ricordi e sei in esatto tempo con quando usciva...tipo gli hololens che a mezzanotte del 29 marzo di 2 anni fa me ne ero ricordato ed era uscito tipo da 2 ore
pure a mehh
4GiB di benchmark
questo ed altro per ffxv
mo' però gente...in casa c'ho 1 scatola di fagioli e 3 scatole di piselli...e poi cipolle e quant'altre verdure comuni....ebbasta, cosa posso cucinare?
Una piadina
Zuppa di verdure
.
ho scoperto di avere pure uno scalogno...l'ultimo scalogno
Vorrei comprare del filamento nero/bianco, cosa posso comprare?
Ho 10 euro di sconto che posso applicare sui prodotti venduti e spediti da amazon
Come mai?
Pla
pensavo a cucinare i piselli...metà vellutata e metà piselli, riguardo al resto...un'insalatina dovrebbe andare🤔
non c'ho le cose per farla
Reclamo 
Vuota?
non ho pane
faccio la piadina senza pane
Comprati la pizza
Ho messo Telegram X
Niente male, peccato per l'incompatibilità con i temi di Telegram per Android
Puoi mandare screen?
Grazie
ci sono tre temi di default
È incompatibile anche con il multiuser, la posizione live è un botto di altra roba
Cosa ha di diverso?
Dove si trova?
è stato riscritto da zero e ha più animazioni
A me pare ancora troppo beta
Poi hanno esagerato con il flat
peccato che su iPhone sia l'unica alternativa
misto al Material
Davvero non hanno altro?
in che senso?
Ma non hanno bloccato anche quello?
È il suo creatore ahahah
se Durov ha appena scritto sul suo canale di averlo rilasciato su App Store...
Ma ora sono stati ripubblicati credo
Sorry 
Qualcuno ha un iPhone?
comunque le animazioni sono top su Telegram X
Mh circa
per essere una BETA va abbastanza bene, spero si possta togliere lo swipe per inoltrare perché lo odio visto che non inoltro praticamente mai
Non mi piacciono ste bolle sono troppo arrotondate
Soprattutto il meizu che ha l'apertura delle app recenti con uno swipe
se vuoi puoi proprio toglierle
Succede un bordello
 c'è il tema dark?
ce ne sono 2
uno è dark con i colori sul blu, uno è total black
poi che figata, sovrascrive la statusbar di Android quando non riesce a connettersi ai server
quindi telegram x è buono solo per l'essere piu veloce, per il resto meglioi il client normale?
Si ma che schifo
Sembra il client PC
Telegram X è più figo, a detta degli sviluppatori più efficiente e più fluido
Quando è a schermo intero
per il resto è una BETA
Prova e manda screen se puoi 
Io non noto questa necessità di cambiare
Dovrebbe essere anche più veloce
Perché è tipo stato riscritto con delle nuove api
MTProto 2.0
praticamente quello nero è quasi uguale al mio tema Pitch AMOBlack che feci per ottimizzare Telegram sugli schermi AMOLED
Grazie
Dove è il primo
È bello
Anche quello blu non mi dispiace sinceramente
impostazioni -> temi
infatti penso che userò quello la sera
Ah ecco
durante il giorno il light
sembra strano ma porto avanti un tema total black e non lo uso 
Chissà quando arriva la lingua ita
ah mica me n'ero accorto che era in inglese
Cioè mi da quel area di "non completezza"
e ho pure il telefono in italiano per far pronunciare le vie decentemente a GMaps
Ah
 te usi Linux vero?
convintissimo
sono un gamer e non mi va di avere due OS
poi la versione di Visual Studio che gira su MAC e Linux non mi piace, non è completa come quella per Windows
Si ma il CMD fa schifohh
esistono due cose
1. mintty
2. Subsystem Linux (Ubuntu)

Ho visto steam
puoi scegliere quale preferisci :v
Ci sono opinioni contrastanti
mintty fa cagare, meglio wsl
oddio ho scritto mingw
mintty 
Alcuni ne parlano bene alcuni no
comunque
mingw è un compilatore (che tra l'altro ho pure installato)
 dual boot?
mintty un emulatore del bash su Windows
ho 256GB e non mi piace riavviare il PC
lo ho provato, fa cagare...
Io lo uso già
fa cagare soprattutto il modo in cui s'installa
Non completamente dai
Mi piace solo per il collegamento via ssh 
infatti dopo aver visto come si installa, lo ho disinstallato e sono tornato su wsl
poi Cristo se odio la roba che si installa direttamente in C:/
Che ne dite? Porta stagno
già
hanno inventato una cosa chiamata ProgramFiles
o nel mio caso D:
e comunque su wsl si può far girare programmi con interfaccia grafica tramite un programmino
Secondo me è inutile
ma Visual Studio no?
noh, per il c++ ha un compilatore troppo permissivo e che inserisce librerie inutili che appessantiscono solo i programmi, poi è un ide fatto da cani come pesantezza e velocità
ma quali cani
l'unico difetto che ha (al quale Microsoft sta rimediando tra l'altro) e che alcuni componenti devono per forza andare su C:/
Tanto tempo libero?
poi se vuoi c'è Visual Studio Code che è leggerissimo e multipiattaforma
e poi io programmo in c++, ogni tanto in python3 e ho una mezza idea di approcciarmi a rust. Wsl è tutto quello che mi serve quando non ho bisogno di un sistema unix puro
che è abbastanza comodo se saldi spesso
io mi tengo tutto lo stagno in mano
Coscos
comodo ma non necessario personalmente
e a proposito mi sono dimenticato che oggi dovevo saldare due MOSFET sul Raspberry per testare la striscia RGBWW in attesa che mi arrivi l'Arduino
Ma perché sul banco Non ho molto spazio con tutti gli attrezzi che ci sono, sta sempre a cadere
questo è un altro discorso
beato te che hai un banco
Saldo moolto spesso 
io lavoro sul letto
e 
 ieri ha sentito le mie bestemmie da Roma
ragazzi

Per quello lo ho fatto
ho questa pompa da risucchio
Ma tanto non ci ho speso nulla, avevo tutto in casa
a quale dei due estremi devo collegare il polo positivo
e a quale quello negativo?🤔
Avrò speso più di corrente per il tornio 
uno è  contrassegnato da un pallino rosso
Credo che sia quello il positivo
Sarebbe piu utile una 3° mano
madonna che culo avere un tornio
Se cosi si chiam
Lo ho
Effess, ne ho 8 
mi sembra plausibile
L'importante che non faccia inerzia e sia fissato al tavolo
Cioè senò posso immaginare le bestemmie
Troppo
Cioe si mantiene al tavolo? Gira correttamente o si "accappotta"
Se non lo fa potrebbe essere utile
me ne regali uno? E' sempre utile avere un tornio
Sta fermo fermo
Ah allora ok
Comunque trovo piu comodo in certe situazioni tenerlo in mano
Troppo scomodo per saldare su millefori, così è meglio
Io le millefori le odioooo
Figo che hai un laboratorio?
Si
Ho le cnc anche
Bellissimo
Che fortuna
wow, vecchi ma sono quelli che vanno meglio
l'unico problema potrebbe essere che molto probabilmente vanno con 400V trifase...
Nah i nuovi son troppo incasinati
CoNdEnSaToRi
per questo dico che i vecchi sono meglio
Si... Per il contatore è stato un problema
Esistono
Esatto
immagino... l'unica alternativ sarebbe avere un inverter bello grosso, solo che costano un rene...
All'inizio andava con quello, quando ce ne stava solo uno
madonna, torni cnc e anche frese... laboratorio ben fornito
Sisi
Sai cosa manca?
retificatrice?
Voglio vedere il tuo saldatore ahah
Fixpoint
Quello è dal meccanico 
La lappatrice dà problemi pure
occhio, ti tira fuori mig, tig, torcia ossiacetilenica e per saldare a stagno una stazione da 3k€
51098 ?
Probabile ahahah
Si
Bello
Mi manca l'impianto per raffreddare la torcia però
Però potevi comprare una stazione saldante come quella di 
 di 800€
Il trapano a colonna è quello che manca  è ad aggiustarsi da 2-3 mesi
Nah non sono ricco
Pare di si🤨
non è che hai anche taglio laser e al plasma? XD
Eccolo/a
Laser no, non abbiamo mai sentito la necessità
Però la fresatrice cnc si, tanto
cè da fidarsi? 


In che senso fidarsi?
ci sono le date di uscita ma wikipedia è affidabile?
Ma la terza stagione si può già vedere
Sulla tv no, ma su internet lo trovi
tutta completa in italiano?
Si
io ho su 5 siti che ho controllato ho trovato solo il primo episodio
io di solito guardo seriehd oppure cb01
al limite eurostreaming ma pubblica contenuti di qualità bassa
sennò uso lo strumento cerca e.e
eurostreaming ha solo il primo episodio della terza stagione in ita
flippening incoming?
su cb01 c'è tutta la terza stagione solo in inglese non i sottotitoli anche seriehd c'è solo il primo
eee ho finito di cucinare e mangiareee....alla fine ho trovato dei filetti di carne e ho fatto degli straccetti alla milanese e un po' di crema arachidi-panna-piselli cucinati con olio, cannella, chiodi di garofano e timo...non avevo l'alloro....eeee buono...ora sono tornato
Esker
Eskere
Ciao a tutti! Sono intenzionato a Comprare questa cam per metterla sotto il mio drone cinesone con una brutta telecamera , che ne pensate ?
Controlla il peso che neanche si alza
E che sia bella bilanciata
Sennò il drone sbanda
La telecamera la ho scoperta grazie ad uno YouTuber che tratta questi argomenti e lui sul suo drone,che mi sembra simile al mio, volava molto bene ad una qualità iper !venduto a parte dispone anche di un accessorio sia wifi che FPV è per me sarebbe perfetto!
Figo
Io ho il drone mezzo morto
Non so se sono i motori o la receiver board
un secondo va in una direzione e un sec in un altra
Non può essere uno sbilanciamento della bussola o del GPS
Mi hanno detto che può essere il giroscopio
che si trova lì
Si può essere
Solo che non capisco come cazzo saldano sta merda
saldano tutto insieme
Lo so comunque la telecamera penso di prenderla
GG
Se ne prendi due una mandala a me
eee ho fatto il benchmark per ffxv, faccio 6500 punti
che vuol dire potenzialità alte...saranno 80 fps tipo, fhd e tutto in medio, mentre in alto mi dice 4500 punti tipo..che dovrebbero essere tra standard e medio-alto e comunque sono più di 60 fps
mentre in 4k fa si e no 20 fps e mi soffre la 970 :p
Pc sui 1000 euro per giocare? (Non so se fare una build con processore ryzen o intel)
Per giocare io starei su Intel, basta che non sia un i9 
Ma quanti ne ho.. Li ho raggruppati adesso, li avevo sparsi in camera
Però ci cuoci la carne, quando non hai la griglia risparmi molto
Ho più torni io 
Anche perché 1000€ di processore non conviene 
Io pensavo a un i5
che bello
ho appena mandato per 3 volte di fila in protezione un alimentatore
5A non bastano per le strisce RGBW mi dicono
 hai visto il nuovo video di linus?io ci farei un pensierino per l'i9🤣
e che te ne fai? 
sattoh ù.ù
Mi sembra giusto
Sssssssshh
Ah bho
Invoco l'aiuto dei makers
infatti mette quello nel nuovo pc 
se ti serve una mano perchè non sai dove metterli, se vuoi te li tengo io 
Ahahaha nono
Droni
Si è "rotto"
diccici
Ok ragazzi, consiglio gearbest
Che spedizione? Perché mi son perso
Ho da scegliere tra unregistered, priority line e expedited
Arriva comunque anche se non la paghi la spedizione
Poi a me hanno dato il tracking anche se non ci stava nel pacchetto
Eh era per evitare la dogana
Priority line
Perchè finché magari son 20 euro di roba chissene, ma su un telefono...
Sì? Ottimo, grazie
Non dovresti pagare dazi
confermo, con quella non arrivano in teoria
Eh mi ricordo che ce n'era una che poi avevano tolto e poi rimesso ma solo alcune volte ecc
italy express? 🤔
Eh boh, per quello chiedevo
Se non sbaglio era la priority
Io comprai la cr-10 con la spedizione gratuita
Mi a1?
Cosa? Chi ha nominato il nome del mi A1 invano?
Redmi 5 per mio fratello
Priority
Nono non mi  permetterei mai
Buona, vedo su grossoshop che propongono perchè era in offerta
Ma prendilo in italia
Dove?
Bho questo parte dall Italia

Eh ma è il 4
E va beh arriva in 2 giorni
 Coupon: XTWINT
Sì ma non è il redmi 5 
E il 5 su honorbuy non c'è ancora internazionale
Sei sicuro?
Ha ragione Federico, se lo prendi da grosso rischi non poco
Boh, comunque costa più di gb
Quindi per ora pensavo di prenderlo da lì
 calcola che se arriva rotto o con difetti devi rispedirlo a loro pagare tipo 20€ o più e lo riavrai non prima di 15 giorni
quella striscia RGBWW da 16€ cinese che ho comprato è stranamente calibrata da Dio per il suo prezzo, mettendo a palla tutti i canali fa un bianco niente male
Da grosso?
Si
Mai comprato da lì
Io ho preso il mi A1 e visto che 210 € per me non sono pochi mi sono letto tutti i termini
Ma aveva pubblicato galeazzi che ha il cupon
Quindi ho preso da honorbuy
Quindi mi "fido" tra virgolette
l'ho consigliato oggi a una a cui si è rotto l'S4
a camera come sta messo il Mi A1?
Nei suoi video ha pubblicato pure quando è arrivato il pacco con uno di questi telefoni rotto
MERDA
le foto scattate da quel telefono che ho trovato su internet sembrano buone
sì ma non di un soggetto con 8 miliardi di lumen dietro
Il massimo che sono riuscito a fare usando la fotocamera il giorno dopo
Ma come regali io li prenderei garanzia italiana
Volevo fare una foto artistica 
una foto di un paesaggio come viene?
 senza parlare dei video
EHi, chi regalo?
Nono regalo sto cazzo
Non ho avuto occasione di provare
perché l'ho consigliato ad una che è appassionata di fotografia e gira quasi sempre con la Canon
Che gentile 
Non è stata proprio un'ottima idea 
mi sa che tocca andare di Samsung serie J per una camera buona
Ehi, sono 150 euro 
A
Il 2017
eh ma costa 300-400€
16 megapixel
280
Per tuo fratello?
la serie A costa quanto dovrebbero costare dei top di gamma
Eh sì
Comunque è ottimo come telefono, ma la fotocamera......🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Esci i soldi 
Non capisco.....ho zippato un file ed è rimasto con le stesse dimensioni.....che cazzo di zip è?!
Ciao
Qualcuno esperto in Telegram
Vai spara
In fondo é semplice
Basta chiamare il servizio... Gli detto il telegram e poi fanno tutto loro
Ragazzi
Scusate
Una domanda
Qualcuno di voi usa Hype?
Come si fà rendete un gruppo pubblico? Cioe che ti trovano tramite ricerca
No, però stavo pensando di farla
lo converti in supergruppo > info gruppo > username
Io volevo rimpiazzare PayPal
Sai quanto costa ricarciarla da tabacchino?
Non la trovo come informazione
Poi vorrei capire anche se la prepagata è 3D secure
nella pagina ufficiale di hype rispondono subito e sono molto cortesi
Su Facebook!
Eh ma io non lo tengo

la volete la prima puntata di mr robot in italiano?
Anche io, perché la PayPal che uso io è intestata ai miei
Siiiiii
Della terza stagione dici?
Si io la uso, ma da relativamente poco
Grande, sai rispondere alle domande? 
Allora non puoi ricaricarla dal tabacchino, ma attraverso bonifico o da altra carta Hype
Grazie 
nulla
Che palle
Anche la seconda?
Così domani nel pullman......
ancora non l’hanno doppiata
Vabbè, ti aspetto 
Puoi ricaricarla da altra carta (Bancomat o carte di credito del circuito Visa o Mastercard) con il 3D secure attivo negli sportelli ATM quimultibanca
Sei minorenne?
Si
Sei costretto quindi a farti ricaricare la carta dai tuoi no?
No
Inoltre ho chiesto se i bonifici effettuati direttamente in una filiale banca sella siano istantanei e hanno detto che dovrebbero esserlo
Beh se il file è già un formato compresso ci sta
Vabbè, ho risolto, ho unzippato il file e zippato tutti quelli interni
Tutti da telefono 🤦‍♂️
Help
Ciao ragazzi sto seguendo il tutorial per poter comandare la domotica da fuori casa ho seguto tutto fino a questo punto come posso sbloccarmi??
io ho fatto una piastra molto simile e l'ho avvitata al banco con 2 dadi a farfalla bella comoda, ci ho messo anche il tendifilo
che bestia di tornio
quella ce l'ho al laboratorio..a casa ne uso una "economica" da 200€
priority line oppure la registered
Dici entrambe?
quella è la italy express
per lo Xiaomi dici? la priority
mi pare che puoi anche fare l'assicurazione
Ottimo
il redmi 5 è ottimo
Un pelo grande secondo me
Quello da 5.7 pollici ci sta ancora... Ma il plus è da 5.99 
na ciabatta
 guarda che espressione :D

Il tendifilo a me sarebbe quella parte inclinata, devo migliorare il metodo per tagliare il filo ma va bene
Già, forse un pó difficile cambiare velocità ma ci sta
Prossimo acquisto, portautensili a sgancio rapido
Torretta? Troppo comoda
🤔potresti usare un occhiello invece del bullone a stringere
Mhm, quanto grande?
Esatta
direi massimo uno con filettatura 4mm..volendo puoi anche usare un angolare ad L, così avviti un lato alla struttura e nell'altro buco fai passare il filo
Ciao sono una ragazza
ciao giulia
Piacere Giulia
ciao 
L'espressione di chi ha appena avuto un 16-35 f2.8 iii Canon gratis

  sapresti come risolvere??
Risolvere cosa, è semplicemente la pagina default 
Non hai configurato il reverse proxy probabilmente
Ahaahahahahaahahhahahahahahaahahahahahaahahahahahah
E come si fa??
C'è nel video in teoria... Altrimenti sulla pagina di switchando
Nel video non sono riuscito a capire dove lo dice  la pagina di switchando qual’è?
Mmm su github credo
E dove li metti i centesimi che le nostre care commesse ti rifilano?
Non ha la tasca delle monete, ma se non ne sentite il bisogno è una figata 
Se sei ricco mando gli altri a fare la spesa... E lasci loro il resto
E allora cosa ti serve il portafoglio?🤔
Per tenere 500 euro quando vai a far serata con gli amici
Ciao ragazzi che ne pensate di questo drone? Rapporto qualità prezzo conviene?
Esistono i bitcoin per quello ce, non siamo mica nell'800
Seriamente paghi qualcosa in bitcoin?
Era ironico
C'è chi ci paga davvero, io sono ancora fedele alle carte di credito
Se vai in Piazza San Marco un Caffè lo paghi 2 Bitcoin
Tanto tutte le criptovalute crolleranno e la prima sarà il Bitcoin
e le banconote per pippare dove le metti?🤣
Ahahahahah
 ciao Marco mi sapresti indicare come configurare il reverse proxy? O indicarmi in che video lo spieghi perché non sono riuscito a trovarlo :(
Sto provando a tempo preso il C++ su un PC a scuola
Ma fa veramente così schifo la OOP o è una mia impressione?
Grazie mille 
Raga che chip è questo?
L'ho trovato cazzeggiando nel laboratorio a scuola
é half duplex; durante la trasmissione dati, il modulo non potrà ricevere (contemporaneamente) dati.
Io il cpp lo uso solo con programmazione imperativa quindi non so come sia la oop, ma per quello che ho potuto vedere è ottimo come prestazioni, poi ovviamente è un linguaggio di 20 anni fa...
domanda: solitamente i prodotti da bg in quanto arrivano?
Circa 45 giorni
Raga. I hacker di ourmine avevano hackerato il FB,twitter,YT ecc ecc ma come so tutti loro danno soldi alle persone che trovano delle falle nella sistema. Possibile che un gruppo di hacker e piu in gamba dalle grandissime campanie?(spero che l'ultima parola ho scritto bene) per me e assurdo. Se sbaglio correggetemi,che come sempre sono mr stupido++ xD
🤔
c'è un problema sostanziale in tutto ciò
...rly?
atom e visual studio for laif
Bat non for(scool;)
Comunque si
Sad
Vabe ho creato un altro file e vunziona
Riesci a riformulare la domanda in una maniera comprensibile?
la biografia di Elon Musk :D 
 
 
 
 poi non dite che non vi penso :D
Ahaha mai detto corrado
Mai detto ❤

Hai creato alla fine il canale dei libri?
Ho un problema, quando lancio un gioco quest'ultimo non si apre, ma dal pannello del "Gestione attività" il gioco è in esecuzione
Come faccio a fixare il problema, dite che devo abbassare la qualità video, o è solo buggato il gioco o cosa
no non ho tempo
🤔devo trovare quella di Peter Thiel
eh ma il mio ebook è in italiano
È il mio è la seconda edizione ed è di carta
Hahaha costava 25€ in italiano e 4€ in inglese 
 il mio 0€
E di boring corp
quella è più recente..qui parte da zip7 e paypal e finisce con spaceX e tesla
Ahh
Anche un ebook a settimana a noi può andar bene
anche SolarCity per esempio è troppo recente
ok ci penso allora e lo apro
Mica tanto

L'importante è che non posti solo libri in inglese
Ciao, come si fanno le scritte diverse su telegramma?
Ragazzi consigli per un DSO nella fascia di prezzo dei Rigol entry level (400€)?

 consigli?
Telegram
nuovo oppure usato? sempre 2 canali 100 MHz?
Tipo 
, 
 o 
?
Il così 2
*3
Chiamasi italic
Chiamasi codice non formattato
Ok
Oppure c'è il codice preformattato
Usa gli apici rovesciati, con 3 apici diventa codice preformattato
Nuovo, usato in zona non ho trovato nulla di decente.
I Rigol sono 4 canali 100MHz, ma salendo di qualità mi accontento anche di 2
OK grazie
` questi per intenderci
`
 `
```
 ```
budget?
OK funziona grazie milel
400
direi questo 
è ottimo
oppure il Rigol, ma questo è superiore
Vedo se trovo il Siglent a meno, non volevo sforare i 400
Grazie mille di nuovo
è difficile nuovo..hai visto su Futura?
Il Rigol (il 1102E) da rivenditore ufficiale l'ho trovato a 387
buono spedizione inclusa?
Yes
Aspetta che cerco il link, l'ho trovato l'altro giorno
bravo Garante
 AMAZON: Garante Privacy: Bracciale in contrasto regole. Robotizzare l'uomo è la direzione sbagliata, non dà progresso
Io non l'ho capita sta storia... che è successo?🤔
Il Siglent loro l'hanno a 427 
Amazon vuole dotare tutti i picker (gli addetti a prendere i prodotti dagli scaffali) di un bracciale per tracciare i loro movimenti e percorsi, per "ottimizzare i tempi"...dicono..è chiaramente un tracker gps per vedere se si fermano..una frusta 2.0
sono dei buoni prezzi..anche il 50 MHz è a buon prezzo
io ultimamente sto usando un Rohde & Schwarz HMO1002 
Beh può essere una cosa valida invece🤔
Se glieli vogliono mettere vorrà dire che ci sarà un motivo, se la gente si scappera per 8 ore è ovvio che poi ti rompono
non si può, va contro la legge sulla privacy..stiamo parlando di Amazon, cioè di quelli che cronometrano anche quanto impiegano i dipendenti ad andare a pisciare
Sono un e-commerce e fanno spedizione in giornata anche, devo avere un certo standard
Magari attraverso il GPS vedono che chi deve prendere le robe ci impiega di più perché c'è uno scaffale in mezzo alle scatole... dunque più energie sprecate, più tempo per la pausa più tutto
non si possono comunque tracciare i dipendenti
GeekWire, il sito di tecnologia che per primo ha riportato la notizia dei brevetti, ha scritto che i braccialetti si triangolerebbero con dei sensori sugli scaffali dei prodotti in modo da sapere immediatamente se i dipendenti hanno preso il giusto prodotto dalla mensola. I braccialetti servirebbero quindi a misurare la posizione della mano di un dipendente in relazione a uno scaffale, e non a controllarne i movimenti durante l’orario di lavoro. Secondo GeekWire il braccialetto potrebbe anche vibrare per far capire al dipendente che lo indossa se ha preso il prodotto corretto dallo scaffale, una verifica che ora viene fatta successivamente con altri sistemi di controllo automatici.
Ben detto
E secondo te si limitano a questo?
Anche se non hanno il GPS... Comunque
In questo modo possono sapere dove si trova ogni dipendente
Oltre che io in un magazzino pieno di trasmettitori non ci starei
Beh diciamo che non esiste perchè è solo un brevetto e in Italia non può esistere per legge, però intanto incosapevolmente regaliamo i nostri dati personali, biometrici, di posizione e preferenze varie ad Apple, Samsung, Google, Facebook...
comunque monitorano gli spostamenti, c'è una sensoristica dietro quel bracciale che comunica con prodotti e scaffali..una volta che tracci il prodotto oppure uno scaffale/area, comunque tracci il dipendente, GPS oppure no
no ahhah cmq ci provo
ce un gruppo di hacker. e chiamato ourmine. loro hanno hackerato twitter,FB,YT. Questi 3 hanno delle grandi campanie. e anche provano a cercare le falle delle sisteme.come so. ma semplicamente un gruppo di hacker e riuscito a hackerare tutti loro.Quindi per me e assurdo il fatto che oggi un certo gruppo di hacker puo hackerare i siti simili.(non dico che devono avere una sistema super sicurissima,ma loro hanno un intera campania)
Il bytecoin è sceso un botto 
anche il bitcoin..sotto gli 8000
Infatti non conviene ancora comprarlo
Durerà per qualche settimana ancora questo fenomeno
Esatto quel che intendevo... Anche se non hanno il GPS comunque ti tracciano
AAAAAAAAAHHH 
+1
+999
Secondo me scenderà ancora...
Fino ad arrivare ai valori di maggio / giugno 2017
visto che regalo che ti ho fatto?
Black Mirror in salsa scaffalistica
Ahahaah esatto
Perché? Hai paura delle elettromagnetiche?
se fosse non userei il cellulare
Ah ecco
e comunque bene non fanno.
Una domanda sapete come inviare sms modificando il numero?
Su Aruba c'è un servizio a pagamento che te lo permette
Funziona molto bene
raga cosa significa "cout" is ambiguous? che errore e?
Codice? 
Hai scritto using namespace std; e include iostream?
si
Foto del codice e dell'errore
ok
si vede se zoomi?
Di merda
Non so come funzioni su visual studio ma guarda tra le impostazioni come viene lanciato g++
gio, se devo far per esempio ripartire da 0 il codice...esiste un modo?
del tipo che ricomincia a fare il main sempre dal main
Richiamare main non è possibile?
richiamare main() da dentro il main()
noh
prova
non va, da errore
non puoi richiamare una funzione da dentro se stessa
Cazzo se puoi 
È ricorsione
boh
non puoi, semmai richiami il main da un'altra funzione per la ricorsione, mica richiami il main da se stesso
Comunque prova così anche se è molto doloroso:
Usa la funzione system() e lancia il comando per rilanciare il file.exe
o fai il classico while all'inizio del codice
il while non lo posso proprio fare...altrimenti dovrei intersecare due while...provo con il system
È system("path.al.file\file.exe") su windows
crea un altro funzione con le stesse cose che contiene il main,e chiamalo nel main. forse funzionera 
zizi lo so
Questo finisce su un meme expanding brain

dovrebbe andare...anche se volevo salvare in dinamica la path..del tipo che se la prende da solo ma non so come :/
lo so lo so. tutto quello che scrivo va O ignuranza,O meme O entrambi 
Però in effetti 
 è più comodo avere una funzione
Eh forse con system(find)? Ma non so, sarebbe un casino
ma,sorry,perche quello che ho detto io non funziona? 
si no ma ci ho pensato però già è un trip questo codice...non voglio far sbiancare la prof più di troppo quando lo vede
so che con powershell non sarebbe un problema...ma non voglio complicarlo troppo
funziona funziona solo che sarebbe trooooppo lungo per il mio codice
No funziona ma è come avere un biglietto per il treno, ma dato che ti serve due volte ti crei un treno a parte dopo aver usato il biglietto
aaaaahh
ahahah
capito
Miracolo 

Di solito quando spiego nessuno capisce un cazzo
ma dai
povera gente a cui dai ripetizioni
manco io lo sto capendo
Sei riuscito a far partire il Codice?
si. l'interesante e che dopo aver fatto il debug l'errore "misterioso" e sparito
e non ho capito che cazzo e successo .-.
Che codice?
.
strano, di solito quell'errore capita quando il compilatore non trova "cout" quindi se dimentichi std, l'include o se (meno probabile) al compilatore mancano le librerie
Intendi inviare sms con un numero diverso dal tuo?
avevo solo spostato qualce curly brace. cioe avevo aggiunto solo qualce riga inutile. non ho capito perche e spuntato quel errore..
e illegale come so e se ti scoprono sara male(se non erro)
Il mortale nemico del programmatore, la {
lol non sapevo che i programmatori hanno paura anche dagli curly brace 
Scherzi? I ; sono a fine riga e li vedi più o meno, ma una } mancante in una sequenza di roba? 
Non è illegale
AHHHH si si mi e capitato spesso e mi e servito 10 min per trovare il curly brace mancante... e solo per un codice piccolo lol
Finché lo fai su un tuo device o lo fai con il permesso della vittima è legale
No è legale e basta
ok. ma allora non capisco. se ti mando un sms. ti mostra il numero xxxxx,ma io in realta ho il numero yyyyy non e illegale?
È come un secondo numero
Comunque su visual studio dovrebbero essere colorate le curly braces di apertura e chiusura quando ci passi vicino quindi sei anche aiutato 
OK....
sisi quello mi salva
ma avolte la mia confusione non sparisce e gg lol
Non puoi decidere il numero tu, al massimo puoi avere un numero virtuale
si,ma non posso creare un numero come il tuo vero? cioe scrivere al tuo papa dal tuo nome
No no, ovviamente il numero virtuale è come se compri una nuova sim, è random. Ma puoi comprarlo a basso costo o gratis e averlo di altri paesi
ecco  questo e altro ,ma non sapevo che esiste una cosa del genere. comunque il migliore e il sim che vendono fuori casa illegalmente  lo compri e gg non possono scoprirti se sei bravo(spero che non sto creando materiale di ignuranza )
Si

Non voglio fare nulla di illegale xd.Mi serve semplicemente per vendicarsi di un infame che pubblica instagram stories contro di me e cerca in tutti i modi di sputtanarmi
Denuncialo
segnala o in casi estremi denuncia
infatti
Non penso possa fare granché visto che lo fa dal mio telefono
Qual'è il canale del tipo che faceva hacking con overVolt?
Mi sembra non avesse un caanle
Si chiamano voip, esistono vari siti che vendono voip per inviare SMS (ogni SMS costa)
Ma i VoIP non spoofano il numero
Penso
Mi sa di si
Ma posso installare tkinker su android?(con python)
WeTeck, ma ormai è quasi chiuso
Ah
 notizie? 
?
vabb, io ho fatto con system(); ma i processi andavano in conflitto...e con system non posso terminare lo stesso codice che fa eseguire system()...tipo suicidio....non posso e quindi boh, lascio perdere quella cosa
Aveva scoperto il codice del mio telefono quindi appena lo aveva in mano si "divertiva" a scrivere robe sul mio profilo
cambiare il codice no? 
Infatti l'ho fatto
cioè, se lo fa col tuo telefono e col tuo profilo è logicamente impossibile farci qualcosa
e come fa a farlo ancora?
Perché solo oggi ho scoperto che sapeva il mio codice
ah 
boh, per quel che mi riguarda...il codice sul microscopio è terminato ufficialmente
se qualcuno ha una webcam lo può eseguire e dirmi che gli sembra(contando che poi va usato con una webcam a lenti invertite per fare da microscopio sempre)
Sapete se la xiaomi fa telecamere di sorveglianza da esterni (waterproof)?
Invia il codice che sono da linux
che poraccitudine
tiè
A quanto pare, cerca xiaomi CCTV cameras outdoor
Mi consigliate una qualsiasi distro linux per un uso di tutti i giorni?
una che ti piaccia....
sta morendo telegram per caso?
Salve salvini
Io sto usando Manjaro ultimamente e mi trovo bene
Ad ora no, ma tra qualche settimana vedo come son messo nel secondo semestre e vediamo se cambia qualcosa
Anche perché adesso ho questa

Anche perché adesso ho questa
Vicino: Emanuele, potresti inserirmi la password del vostro WiFi?
Io: Certo.
Xd
signorris
qualcuno che fa una competitiva a cs con un poveretto come posso essere io?
gta iv?
titanfall 2?
mi dispiace ho solo cs e arma 3
arma lo gioco pochissimo e non lo avvio da decenni
poraccitudine
ho anche space engineers
vabb, se vuoi ho cs ma non l'ho pagato
mmm
Io ho Solitario per Windows, e spafo comunque ._.
io mi sto chiedendo perchè csgo non si apre

anzi...per aprirsi si apre ma crasha sui server
Qualcuno che abita in posti di m.. con la connessione di m... Come c'é da me?
eccomi
Quanti mb
un paio....se sono una persona felice e fortunata
Serio?
Io abito in un posto di m con una buona connessione
Se c'è buona connessione non é un posto di m
È in superterronia
il bello è che la fibra c'è ma solo non nella mia città.....proprio parte da est poi passa da sopra i monti e arriva alle città ad ovest....deviando dalla mia città perchè 

La fibra mi passa a 20 metri☺️
Ma non ce la attaccano☺️
ecco, io invece è un miracolo che ci sia la 7 mega non fibra che fino a 3 anni fa il meglio erano la 1MEGA e la 3MEGA
Perché da noi nei comuni é obbligatorio che ci sia la fibra attiva
Da me va a 7 mega con la 20
Il ping potrebbe essere più basso..
io vado a 3MEGA con la 7, capirai
potrei anche bannarti ora
Mi bastano 5mb in più 
È un numero a parte proprio
cmq non hai la fibra
Non capisco quelli che hanno la fibra alle stelle e si lamentano anche, noi siamo umili poracci con la 20 mega linkem
o comunque non hai una connessione quadratica..o come si diceva
Al cabinet
non te ma lui
Eh lo so
Dico lui infatti
eh
Io la ho a 30 km.... Quella da me non si può allacciare nessuno
Invece di emulare il telecomando... con arduino e un servo gli fai schiacciare il tasto da dove vuoi
Rank?

come va?
Non male per essere la prima stampa in assoluto
Uuuh ma quando è arrivata?
ma è la anet? presa dove? io sono in dubbio se prendere una anet o spendere un bel po' di più e prendere una i3 mega o una cr-10/10s
ieri
anet a8
spesa?
tempo per il montaggio?
Fiiigo
la vorresti anche te? XD
Boh non ci spenderei quel che costa onestamente
quella è abbastanza economica alla fine
Ma sarebbero... 120 euro spesi in flash e/o treppiedi
treppiedi?
Yup
Cavalletto? Com'è che lo chiami?
lo chiamo che pensavo ad offerta flash e comprata in trepiedi nel senso che finisce subito
non hai un cavalletto? XD
Ne ho uno schifo
Ma schifo schifo tantissimo
tipo? :D
Tipo cinese da 10 euro
E' comodissimo perché è super leggero da portare in giro... Ma la reflex col 70-200 non ce la metto su
mmhh..beh niente male dai, aumenta pure la precisione verticale che fino a 0.1 ci arriva...vedere le stampe con impostato 0.2 in verticale che hanno forme a simil-sfera fanno male al cuore vedendo i layer e potendoli contare uno ad uno
il 20-200 ha il supporto sull' ottica? non è facile reggerli...
105€ compresa spedizione (e assicurazione sulla spedizione)
tempo abbastanza lungo, più che altro perchè la guida pdf fa un po' cagare e mi son accorto dopo che c'era il video 
metti mosfet? :D
ti capisco, il video va a 10x di velocità di suo e la guida è peggio delle sedie dell'ikea contando che è scritto tutto in piccolissimo
era il modello già fatto da loro
a ecco, beh comunque stampa bene dai
aveva qualche difetto quando ti è arrivata?
tra un po si, non penso subito
no, solo il piatto con un piccolo graffio (mezzo cm circa,  anche meno
si dai, penso di dover tirare un po' di più la cinghia del piatto
mmhhh....pure io ch'avevo il piatto graffiato, sarà la norma...è già tanto che non avesse altri problemi🤔
avevo letto che ha un sacco di upgrade da fare
si, ma la cosa bella è che tanti li puoi stampare
beh oddio, tirala fino a che non senti rumori bruttissimi e comunque la cinghia la devi poter "premere" senza alcuna pressione poi, non serve di più poi...altrimenti poi senti che rumori brutali che fa
già
non necessariamente...ma se vuoi qualcosa di moolto buono...è molto modificabile...quindi ci si diverte, 

quale?
infatti adesso provo a stampare un paio di test
il titan
perchè?
 this
lo ha la tarantula e la tornado
1)è fighissimoohhh 2)stampa molta robba 3)da quel che si dice è abbastanza preciso
Eheh... Sono lv. 12 e il rank non lo so ancora dopo il vac ban non ho ancora fatto le 10 vottorie in competitiva
sì ma la struttura non sembra molto stabile
eh alcuni degli upgrade stampabili servono prorpio a quello
sì interessante è am8 rifanno tutta la struttura con profilati di alluminio 

domanda
come cazzo si uploada uno sketch su Arduino?
Devi settare bene il modello e la porta giusta
ah la porta
Dalla voce strumenti se non sbaglio
è già settata bene
rip
Lo riconosce?
Hai sbagliato, metti analog write dentro il loop altrimenti rimane vuoto
Stacca e riattacca l'arduino
salve, beduini
Stacca stacca
Stacca winzozz e attacca linux 
Ma i driver li hai installati
Sì forse è meglio
Winzozz sarebbe Windows, ma per teenagers che si pavoneggiano?
Per chi è fanboy Linux
ah, capito
HAHAHAHAAHAHAHAAHAHHAAH
quelli che hanno i post di barboni in camera, tipo l'uomo stalla
Windows + zozzo = Winzozz
Magari esserlo ancora teenager
Still teenager version
Che driver? Non sono inclusi nell'IDE?
dovrebbero esserlo
Windows cough cough
Poi non so perché ma il primo caricamento dopo che hai aperto l'ide è lentissimo solo su windows
passa a linux, e' il weekend, dovrebbe funzionare
Nop
L'ho installato da Microsoft Store l'IDE
mm, allora forse non li installa da solo i driver
non ci sono sul sito 
?
Quello dello store mi pare di sì
L'avevo messo su alcuni pc del liceo e funzionavano gli arduino
io so che installandolo dall'exe apriva anche una finestra per installare i driver, ma se mi dici così... forse funzia anche la versione store
Perché rovini le vite dei bambini facendoli usare win?
Perché al laboratorio di lingue al piano zero hanno piallato linux
L'mxq pro è Dolby Surround?
Selezionato il tipo di scheda?
I driver del Arduino nano tarocco no
Del chip usb di un nano cinese? Xd
i nano cinesi funzionano perfettamente uguali agli originali 
Ah mai aperto il microstore
arduino è open-tutto
Ma hanno bisogno dei driver usb
embeh anche un UNO ha bisogno dei driver 
   
Quali arduino avevi comprato?

Fossi in te mi rifiuterei di far lezione
Di solito siamo in fisica 3 dove devono usare linux

Il link così come lo applichi?
[frase](link) 
[google](
)
Pekke nn funzion4
Su che device sei?
Uno smartphone Android con telegram X
Ah la tiko! Finalmen-ah no
Yessa

come fai a mandare link così senza bot? 
L'ho scritto sopra
Con telegram x
ah ecco 
.
non funziona da pc
Io lo faccio da Android con telegram x e funziona
Dal pc non ho provato
Da pc devi usare 
 [roba](
)
È inline
Da cel android con telegram normale non va
Si infatti però con telegram x funziona
ahahahhaahhaahah
Beeeeello
fiiigo
NO
TUTTO MA NON QUESTO

Bio
degradabile
bu bum tha
Rip

Lasciatemi morire
Ho notato ora la presenza di un pulsantino su Arduino NANO, cosa fa?
Boh, dovrebbe essere il tastino del reset
Tipo quello dell'UNO
ah, quindi tipo restarta tutto
Sattoh
raga niente non funziona
Buondì
non mi installa il driver
ho fatto di tutto
Ehhh, rip
Hai messo i driver
sì cristo
Da dove
dalla cartella drivers dell'ide di arduino
O.o
Che Arduino hai comprato
Per me no
wait a sec che forse l'ha visto con dei driver presi cliccando random su un sito tutto cinese
Eccolo
oddio
"caricamento completato"
Hanno un chip diverso dall'originale arduino i cloni cinesi e va scaricato così
ok it works
e fu cosí che spese 37839374€ in sensori e attuatori vari per Arduino
(ma di solito nell'inserzione dell'offerta c'è scritto qual'è il driver)
ma è sempre un ATmega328P
Certo
comunque sono un genio
avevo attaccato un led al pin A3 invece di D3
si più alzare la freq del pwm? Se sì quanti valori posso avere?
no idea 🤔
ah, i pwm vanno da 0 a 255
ci stanno un po' di lib pwm
Si
dovrei provarle
invece con i pin analogici puoi leggere da 0 a 1023
almeno questo lo so dai
Quello è il duty, non la frequenza
infatti parlavamo del max di valori che potevo avere alzando la frequenza
lo so, poi ha chiesto che valori poteva avere 
0/255 a prescindere della frequenza
come o.o
ma non è fisicamente impossibile?
F_CPU / 2 * prescaler * count
Cosa?
avere una frequenza altissima e comunque 255 valori del duty cycle
comunque si vede che ci tengo al mio nuovo Arduino se collego il LED senza resistenza vero?
Duty 255 equivale a sempre on
nel senso, ho 255 valori
sul Raspberry con 4kHz ho circa 40 valori, non 255
Su arduino uno c'è un timer a 16 bit, quindi volendo si può avere un duty più preciso da 0 a 65536
Penso che tu ignori il significato di duty cycle
Minchia è pure flicker free per le fotocamere
però visto che ci uso dei MOSFET è meglio se mi fermo qui, andare a 60kHz è un po' inutile e non so se un MOSFET regge a quella frequenza
Con cosa generi i 60khz?
secondo sto sito l'Arduino NANO sui pin 5 e 6 ci può arrivare
Li superi pure
Fino a 5mhz senza hardware esterno
meenchia
amo Arduino, fine.
Lel
perché non ne ho mai preso uno prima d'ora?

ecco sapevo io 
e domani prima mi divertirò ad assemblare tutto nella scatola di un S3 mini, poi passerò tutto il pomeriggio a creare il plugin per MySensors e il supporto agli RGBW/RGBA per Switchando
 ma esistono api, libs, o qualcos'altro per i plugins di switchando?
Per fare plugin?
Si
C'è una libreria ma non è ancora documentata
Per ora solo il team può svilupparli
Ah, rip
E ci sono anche le API per fare plugin in altri linguaggi, però con alcune limitazioni
Ma sarebbero in C# giusto?
Ah?
Sì
Sì, la limitazione è che Switchando deve supportare quel sensore/attuatore
Ah vabe, non è un problema
Esempio, plugin per aggiungere il supporto a un tipo di lampadina RGB wifi, fattibile.
Plugin che aggiunge il supporto a un sensore di movimento, non ancora supportato, fattibile solo con un plugin in C#.
E ricordati che non è il classico C# (ovvero quello in .NET Framework 4.7) ma è .NET Core 2
Ok
Ma cosa cambia?
A parte la compatibilità
Il netcore è un framework fatto specialmente per app server e app web
E per ora non supporta le UI di Windows
Una UI in netcore si può fare solo in HTML
Ma per caso esiste già un plugin che implementa un bot telegram?
Guarda, in netcore funzionano il 90% delle librerie per il .NET Framework 4.6
 ci sei riuscito con Arduino?
Sisi
non dirmi di sì ti prego
Appostch
xD
shit
COME
Sono anche riuscito ad avere un PWM flicker free con tantissimi valori
Ho installato un driver cinese
Link?
ho pero tutta la sera a fare un bellissimo bot Telegram per la domotica
Hahhha
Non me lo ricordo, domani scrivimi che te lo passo
Perché ho il tuo stesso problema
Comunque se cerchi sul forum di Arduino lo trovi
Okay, grazie
Non è ora dai
Sto cercando di sentire un po' di musica EDM
No, era per farti capire
Adesso?
In realtà a me non da quell'errore
Ma porca....
A me lo vedeva come sconosciuto su gestione dispositivi
.
Ovvio
Mi metto qualche live di qualche concerto EDM
Vabbè, se vuoi sentire una bella canzone cerca "sick boy"
Anche come significato
È dei The Chainsmokers
La conosco
Vabbè
Sono dei grandi loro due
Anche se uno è un po' stonatello
Riascoltarla non ti farà male
Aspè c'è Gabry Ponte ora
Non se sbagliano una
Top
Che canzone?
Quando arrivo io
Ed ora è partito il remix di In The Town
Qualcuno che indicativamente sa dirmi quanto scende al km la velocità adsl?
Ha fatto canzoni migliori
Obv
La prossima in queue è Tu Sei
Poi c'è CNSI2k
La danza Delle streghe?
bellaaa
Old, ma top
Blue?
George?

Rimango il top
Quella è old school proprio
La prima canzone sua
Quando c'erano gli Eiffel 65
Dillo però che sono il top in quella categoria
Vero
Che tra l'altro due anni fa fecero un nuovo pezzo loro 3
Non ne sapevo niente
Cercatela
Andrò a controllare 
Però domani
Si chiama Panico
O la versione inglese Critical
I 2f li conosci invece?
Domani mattina mentre corro  per prendere il pullman ci faccio un salto sul video
No, qualche titolo?
È il duo di Danti e Roofio
I Two Fingerz
Nope
Forse tornano insieme
L'anno scorso avevano litigato
Grande perdita....
Io rimango a Stromae
O meglio, è Danti che è una testa di cazzo
Non si lascia con nessuno e sono apposto
a destra marco, a sinistra cicca e sopra un arduino
al posto della colomba
Litiga e "fa pace" con Roofio 10 volte al giorno

Cosa ti aspettavi?
 però è un grande
Non ho tanta stima per lui 
Mh
A me piacciono sia le sue canzoni che quelle che scrive
Ha scritto testi anche per Fedez e J-AX, Senza Pagare è scritta da Danti
Non mi piacciono nenache loro 
Rip
Anche se J-AX un po' si
Anche tutte le canzoni di Rovazzi ma lasciamo perdere lui 
No comment 
Vabbè io vado
Notte a tutti
Tornando a Gabry Ponte mi è partita la remix di Fanno Bam
Buonanotte
Good boy
Che se non sbaglio è di Matrix e Joe, right?
Wtf
Ma
shhhh
HAHAAHAHAHA ti ricordi? 
Aaaaaaaa, zvegnaaaaaaa
Là devi cercare i driver per la scheda

[Edit]
Ah, ma anche tu stai cercando di flashare Deauther? 
Leggi il modello che c'è dietro
I Merk & Kremont scrivono le sue basi musicali
Coos
serious?
Si, ma dopo tre tentativi ancora niente
^
Appena torno a casa
Poi cosa dovrei fare?
Il tuo è pressappoco così?
Questo è un CP210x
Cercare i driver ufficiali, se i modelli corrispondono te li posso passare senza farti perdere tempo
No, ho comprato una scheda gialla
Aspetta,  la cerco
Nodemcu lua scheda di sviluppo per il modulo wifi esp8266 Sale - Banggood mobile

 
in quanto ti è arrivato?
Ma entra nella breadboard? 
Vuoi che ti passo la guida in privato?
Se puoi, grazie
Non troppo, 2 settimana perché mi hanno mandato il pacco insieme a quello proveniente dalla Cina, anche se i pacchi erano separati
Secondo problema.......sul mio PC non appare la COM port
È un problema di Driver
Sono scesi tanti santi ma......
Un cazzo
Microsoft ha rilasciato Skype per Linux 
Bah
Tipo 20 versioni indietro come al solito?
nup, a quanto pare viene aggiornato contemporaneamente
Skype Snap
è tanto che esiste la nuova versione per linux. programma totalmente inutile 
 come mai anche dopo che ho fatto tutti i passaggi e creato le varie domande (ultimo video sui comandi vocali per Google assistant ) lui non fa quello che gli chiedo?
dev'essere in inglese gassistant
metti la lingua del telefono in inglese
appunto, funziona solo in inglese
la domotica devono ancora implementarla in italiano
A ok allora devo ri fare tutto 
?
basta cambiare l'applet di IFTTT
Switchando e tutto il resto non c'entrano
No certo però se non ricordo male quando avevo scaricato assistant per il raspberry avevo fatto qualcosa in italiano  comunque provo :) grazie mille :)
Ehy raga ho fatto un backup del mio pc in cui c’era una cartella con due file ISO (uno di Kali l’altro di Ubuntu) 
Ora dall’hard disk su cui ho fatto il backup trovo vari file .zip in chi trovo più copie ISO di ubuntu e varie copie ISO di kali 
Posso prenderne una a caso o devo fare qualcosa ?
Non è disponibile sono in inglese?
Controlla le dimensioni, potresti aver diviso la iso in pacchetti più leggeri e in questo caso devi scompattarli tutti insieme
aah allora sì 
Come faccio a cancellare quello che ho già fatto per ri installare assistant da zero sul raspberry??
Quando rilasciano fl studio per linux?
Ricarica l'immagine del sistema operativo
??
Nooo aggiornato 
Sicuro?
Non ci credo nemmeno se lo vedo ahahahah
È questa la grande notizia
Controllando arduini
hhehehehhee bella domanda ._.
ohmadonna 
mmm... dipende cosa hai fatto
Quello che fa Marco nel video 
fai finta di rifare le stesse cose, però al contrario
ad esempio: se hai fatto 
 adesso fai 

e chi si ricorda 
Casualmente nel giro di 30 minuti ne sono già scomparsi una decina
Peggio. Ce n'è uno che durante le lezioni non va, dopo quando controllo va
Come faccio a scompattarli tutto insieme ?
Pialla tutto
lo fa in automatico aprendone uno
Sempre lo stesso?
Saperlo
Come sono alimentati?
Usb... Ma dà errore di caricamento
Eh va beh sarà un po' di polvere
Ma va' a casa YouTube, sei ubriaco.
soffiaci dentro peggio delle vecchie console quando si buggava un gioco
Anche no 
I collegamenti, quelli belli
Quando hai dovuto fare tutto con 2cm di stagno
Ah🤢
ignOHMranza 
NO
TUTTO MA NON QUESTO
 che psu da banco hai?
Col gamebay funzionava
Scalda un cacciavite sul fornello e poi lo usa
?
Uno che ho rubat* preso in prestito due anni fa in ufficio
Come saldatore
Psu è l'alimentatore
2 canali?
Eh oh avevo 2cm di stagno, dovevo usarne il meno possibile, non avevo alternative
Uno
Però ne ho altri 3 uguali in ufficio
Massimo 30V 5A
Ah ok, grazie comunque
Quando stai scaricando tutta la serie Agrarian Skyes di (CENSURED)
è tipo vecchissima ma vabeh
Perché ha 4 manopole?
Perché ha 4 manopole?
Regolazione grossolana e fine di corrente e tensione
Ah, a me ne ha solo 2
Così ci vuole una laurea ad averlo preciso al centesimo di volt
E lo so perché a scuola ne ho uno così che ha pure il potenziometro sporco
È abbastanza preciso
Io ora con sto coso dovrei fare altre 4 saldature
Buona fortuna
Ce ne vorrà molta
Ah
Sicuro
Non ti preoccupare che t'avanza pure ;)
Come risolvo?
Che infame 
Ne dovrei avere altro aspe
Manda la foto del retro
L'ho finito
Ne avevo tanto qualche mese fa

Non ci sono istruzioni?
Nope
Il problema è la COM port
Il problema è la COM port
Già visto
Ragazzi come avvio switchando disattivando i GPIO?
forse qualcosa con —no-gpio
Ok fatto
era —nogpio

Ne ho ordinati altri 6
Di Luke?
ESATTO, Grande Marco 
Minchia i ricordi
Tutta l'avevo vista
Il ginocchio
Il primo video fa scassare 
raga help plz
F e una stringa.


perche questa condizione non funziona?(solo il condizione,c'e non capisco il perche..)
@Hayk linguaggio?
Mannaggia a mosquitto su windows
c++
F è di tipo std::string
?
Prima che litigasse con pepo, prima che litigasse con chip, prima che litigasse con giocalien, prima che litigasse con Xander e prima che litigasse con Ulisse  e dopo che aveva già litigato con MK

si e una stringa
Eh, infatti 
Stranamente litiga con tutti
ma poi il mio prog capisce come F == "a" ecc,ma a me serve la condizione F!= "a"..
  prova ad usare il compare
ok
Qualcuno ha qualche idea sul perché non visualizzo la COM port su Windows?
non ci credi. ma funziona hahah

cioe,non funziona completamente. quello dentro il condiizione non funziona dato che il mio if si e buggato
credo..
l'if l'hai completato con { e }?
in realta tutto sto prog e buggato. apparono errori dal nulla
sisi
mandami il programma
gli do uno sguardo
ok,lo faccio in mp,lo mando in un file txt ok?
si
.
Raga soluzioni?
Prova a modificare lo snado del kernel panic via terminale di paraflusso e etacetamolo
ook
bello
utilissimo
Soluzioni?
ragazzi forse qualcuno di voi mi può aiutare, dovrei misurare la potenza di un motore trifase per verificare i dati di targa. Se non sbaglio la potenza è P=✓3*V*I*cos phi, quindi volevo usare voltmetro e amperometro, e per il cos phi utilizzare due rilevatori di zero per calcolare il ritardo tra tensione e corrente. Vi sembra un buon metodo, avete altre idee?
Tu hai rilevatore di 0?
Ragazzi, una domanda da nabbo.. se volessi acquistare degli ADA, da quanto ho capito, dovrei prima acquistare dei BTC o ETH con moneta FIAT e poi fare il cambio ad ADA.. la mia domanda è: come scelgo tra ETH e BTC? Devo consultare il cambio ?
Per me hai perso una √3
si, hai ragione, mi è sfuggito
per la tensione basta un comparatore con un ingresso a massa, per la corrente non so se si può fare lo stesso
Per i patron Arduino Uno e sup. ci vediamo oggi alle 18:30 su hangouts... non avete risposto in molti al sondaggio quindi ho preso uno degli orari più votati
Io mi chiedo ancora chi sia il donatore da 50 euro al mese

Quando provo ad aprire switchando da raspi, soluzioni?
come fare tu per fare questa kosa
youtube-dl
preso da sinusbot molto tempo addietro
praticamente gli dai da cmdline l'url di un video/playlist e lui fa
se è un video scarica il video se è una playlist scarica TUTTA la playlist
Te lo devo passare?
ce n'erano 3 se non sbaglio
Adesso 1
Mmmm, usare un pastebin no? 
Giusto

scarica solo mp4 o anche mp3? qualità?
Lo so è bellissimo, rubarlo da sinusbot è stata una ideona
con gli argomenti gli dici di dare solo l'mp3 se vuoi
ok, passa 
la qualità lui normalmente prende la massima ma con argomenti puoi dirli che prendere
perfect, mi serve la massima
Passo?
Posso mandare file qui?
yep
Bam
Ma a che ti serve?
sono pigro ._.
lol
Mosquitto è chiuso
Ehm, su service status all mi dice che è on
anche service mosquitto status dice lo stesso
Non significa niente
Eh... che devo fare?

Ho provato a fare service mosquitto restart
ok
Disinstallare completamente mosquitto perché ogni tanto si bugga
E rimuovere tutti i suoi file
AH, bella la sfiga

ok, l'ho tolto con apt, devo togliere altro?
il file password lo tengo giusto?
ho tolto anche la roba in etc sia di mosquitto che mosquitto clients
?
E ?
e cosa?
e sono diventati poveri :I
è gente che crede veramente in overVolt, ed evidentemente si può permettere di supportarlo e fargli fare passi da gigante ❤️
lo voglio io
raga non trovo più il mosquitto.conf 
ho disinstallato e reinstallato mosquitto e non c'è più
R.I.P.
Reeep **
Raga Idee?
raga se 1000 pc provassero a trovare un password buono con brute force potrebbero trovare il password in una settimana? (dato che ci sono millioni di combinazioni) lo so,domanda scema,ma mi ha interessato ahha
dipende
se ler trovare la password ci metti 1000 settimane con un pc si
se no no
Ci metterebbero molto di meno con altri tentativi che non sono bruteforce
ok
no
penso molto di più
vabene
se la password supera un certo numero di caratteri...tipo gli 11 caratteri diventa tanto il tempo....infondo sale esponenzialmente, ci vorrebbero comunque svariati anni di tempo anche con 1000 pc o quanti vuoi
oki
tipo una password a 16 caratteri per dire non credo riuscirai mai a trovarla con un bruteforce...ci vorrebbe una quantità di tempo immane per controllare ogni possibile combinazione
Anche perchè teoricamente quei mille pc proverebbero le stesse combinazioni ripetendole
beh facendo finta che si dividano il lavoro credo intenda...
sisi
Ah ok
Supponendo che la password sia già di 12 caratteri e che sia composta solamente da lettere del nostro alfabeto le possibilità sono già 26^12
La complessità aumenta esponenzialmente se complichi la password aumentano il numero di caratteri e ampliando l'alfabeto. Il problema é che un complesso di computer che deve tentare di indovinare una password non sa l'alfabeto utilizzato e non sa il numero di cifre di cui é composta la password
già...poi contando che possono essere lettere maiuscole o minuscole aggiungendoci caratteri speciali come il punto esclamativo e quant'altri aumenta sempre più
Esatto
eh si. ma il capo di FB aveva un password di merda,che in sto modo anche il bruteforce poteva trovare il suo pass 
che poi se il pass si cambia ogni 60 min e impossibile trovare quel pass anche con 1000000 pc lol
già...e anche se si sapesse la lunghezza della password si scenderebbe di un po' di tempo...contando che l'aumento è esponenziale, all'incirca 1/3 del tempo ci metti per trovarla...che comunque vuol dire più di quanto io vivrò mai
Beh se ne usi una one-time non ha senso neanche provarci
Già 
voglio dire...con una psw da 12 caratteri contando solo caratteri minuscoli o maiuscoli quindi 26 e mettendo una velocità di calcolo alquanto pompata...33.6 anni di tempo
Si sono già cotti i PC 
che ho pompato tanto la potenza di calcolo....nella vita vera staremmo sui 90 anni di tempo, se poi ci aggiungi sia minuscole che maiuscoli tocchi i 500'000 anni di tempo..se metti tutti i caratteri ascii stai sui 700'000'000 di anni e più
tutto ciò con soli 12 caratteri
Un tempo immane
già...e tra cpu e gpu cambia poco, nel senso, di certo ci mette più di una vita umana
Riusciremo a uscirne, da questa criptocrisi?
Yep
anche perchè sennò non riesco a prendermi il gelato, vero 
? 
poracci
programmi carini da fare in python?
Ci sono due chances di salvezza, se non buca né una né l'altra si precipita ancora 🤔
eh oh non possono morire tutte così... si dovrà risalire prima o poi, no?
e niente...io sto fottendo il sistema e mi sto scaricando tutti i video del corso di udacity per potermelo continuare con calma anche dopo che tra 10 giorni mi finisca il tempo per il corso ._.
Prima o poi sì, ma potrebbe durare ancora fino a un mese questa crisi 
ora il valore di btc quanto e ?
Io invece volevo tornire il legno ma è saltato
9000 usd piu meno
ok. sarebbe bello se qualcuno riuscisse ad ottenere un millione di btc
chi lo sa... appena è successo tutti dicevano che si sarebbe rialzato entro 3-7 giorni
è troppo imprevedibile come cosa
non contando tutti i nuovi pivelli che erano appena entrati nel mondo delle cv pensando alla cuccagna e alla prima discesina hanno venduto in massa
Ad agosto 2017 era a 3200 $

whops bel momento per comprare il btc 
appunto... è sì sceso, ma è comunque ai livelli di novembre
cioè, se hai comprato prima di novembre sei ancora in positivo
Quando mi sono affacciato alle criptovalute un bitcoin era a 600 $

'mmazza
Comunque non avevo comprato nulla
idem, era sui 640  Avendo comprato in quel periodo saremmo milionari in una villa in california ☺️
Io non ho comprato un olivetti programma 101 per 30.000 Lire.
Adesso vado al museo olivetti a ripararle....
Sono tornato
"Avendo" è una subordinata causale, tu invece stai esprimendo una possibilità
Eccoloo 
yee
Vi ero mancato?
tantissimissimissimissimissimo
L'apostrofo


fail
Non possiamo arrivare a 600  è il limite a cui tendere idealmente

Gboard cattiva
 Marco, una domanda da principiante.. se volessi acquistare degli ADA, da quanto ho capito, dovrei prima acquistare dei BTC o ETH con moneta FIAT e poi fare il cambio ad ADA.. la mia domanda è: come scelgo tra ETH e BTC? Devo consultare il cambio ?
YEY
🤷‍♂
Ora va ma non accende la luce secondo te come mai?? 
sbagli la richiesta http probabilmente
Controlla con 
Ecco
Errore 404
Not found
c'e qualcosa di molto sbagliato 
 emmmm cosa?? 
Come mai non riesco a visualizzare la COM port?
 emmmm cosa?? 
We
Per caso sapete se posso prelevare da Coinbase utilizzando una carta HYPE?
Belli i parametri di autenticazione passati in get
Vero? Quel che ho detto anche io a marco. Ma almeno è via ssl
??
Mi dice che c’è l’errore 404 tu sapresti risolvere?
gente, qualcuno che ne sa più di me nel campo(chiunque), mi spiegate dove posso comprare delle caxxo di lenti come quelle delle webcam semplici piccole che non costino 50 euro una su internet in un blocco di una decina a tipo 15 euro?(il prezzo dovrebbe stare su quei valori li o comunque un po' più)
no perchè io di lenti non ne so molto..so solo che me ne servono un po'
Raga,per curiosita,qualcuno di voi ha lavorato nel freelance?
Interessa anche a me
Lenti per fare cosa?
Sigh, 559 
Addio kontatty sporchi

Osserviamo un minuto di silenzio per i 41 puliti dalla Mano Suprema
ingrandire
servono al mio microscopio
Cavolo lenti... Mica facile trovarne di buona qualità che costano poco
Che poi le cose non costano... Valgono
Usa la lente di una vecchia macchina fotografica... Tipo 35mm
Trovarne
Quelle USA e getta
Le vendono ancora
L'ho letto qui
Volevo trovare o un po' di lenti o una buona che poi al massimo mi invento un mini sistema per l'immersione e si aumenta esponenzialmente il numero di ingrandimenti
Manda foto del tuo microscopio
Non ho il telaio qua al momento
Allora send lathe
In realtà un telaio non esiste ancora definitivamente
Ci sto ancora lavorando...
Questa potrebbe bastare secondo te?
Perfetta, proprio quel che cercavo
Yeahhhhhh
Va che roba !!!
pff, che poverata, li scroccherò al laboratorio di biologia della scuola ù-ù
Noooooo!!! Devi voler bene ai biologi... Anch'io avrei dovuto essere uno di loro... Poi ho fatto 4 conti
mmhh...magari un piccolo meccanismo con i servomotori e questi però sarebbe molto figo da vedere...complesso, inutile, fighissimo, mi sembra perfetto🤔
scherzo, tra 2 settimane ho il tandem all'università di verona, scrocco tutto da la
Bello !!
sui sistemi embedded...probabilmente roba che già so fare con il rasp ma fatta con un microcontrollore tutto loro

here
ecco appunto, stavo per dire "di sicuro userando degli nxp"
sono ignorante in materia, spiega
Wow!!! Interessantissimo!!!
rimango fedele al rpi 3
Anch'io in settimana ho fatto una gita!!! Sono andato all industrial cyber security forum... Per chi non se ne fosse accorto 
nxp è un marchio che ha acquistato molti produttori di microcontrollori. Per esempio la sezione microcontrollori della motorola (molto valida da quel punto di vista) dopo qualche passaggio di nome è stata comprata dalla nxp
Ahahahah Davide 
e quindi...si usano spesso gli nxp perchè?
solo per la fama?
perché sono storicamente ottimi sotto molti punti di vista (qualità/prezzo compreso)
a, k, bello
eee...con che linguaggio si programmano 'sti cosi?
emmhh....mi ricorda qualcosa
assembly, c/c++, sugli arm piu performanti ci fai girare linux quindi ci puoi programmare con qualsiasi linguaggio
nonono wait....sto coso è un microcontrollore...non una cpu+mobo....quindi non dovrebbe essere tipo un arduino senza un os?
btw, noi in teoria cpp dovremmo usare....o C forse anche, non ricordo cosa mi disse ai tempi arcani di 2 mesi fa la prof🤔🤔🤔
un microcontrollore è un sistema embedded, quindi in un unico chip c'è cpu, ram, moduli come rtc, adc, pwm, tpm, seriali varie e i/o digitale, etc.
La possibilità di farci girare linux dipende solo dalla potenza della cpu, quindi non su tutti ci gira
uau...sta cosa non la sapevo, ho detto di essere poco in 'sto mondo, preferisco saldare robba e in genere la pratica più che la teoria :P
vabb, immagino di dover riprendere in mano cpp....quello vero, tralasciando un momento le funzioni di opencv che ormai mi hanno stordito
senza la teoria, di pratica si fa poco. Quindi prima di imparare come programmarli preparati a imparare come sono fatti e come funzionano
già
tanto l'esame poi è orale e il progetto è : "quel che vuoi fare basta che sia complesso e il voto è basato sulla complessità e la fierezza"...quindi 

e la sua utilità finale è dire "capito?" 
 
Qualcuno sa come mandarlo in blocco "spegnerlo malamente" per fare quel tipo di reset per mettere il cmd ai tasti permanenti. Perchè ho un tablet in dual boot ma non va mai in blocco. Come faccio 
togli la batteria
Niente
guarda i tutorial di howtobasic
E un tablet la tolgo con la pizza
prova con quelli
Ok
Sono proprio buoni
ricorda le uova
Sisi
Ehm, ok(?)
Non ho capito
il prof di informatica nuovo
Non capisco il tuo discorso 
Lui non lo capisco comunque 
So va senza accento
O apostrofo
question: per avviare no-ip all'avvio ho creato un file in /etc/init.d con questa stringa: sudo /usr/local/bin/noip2
ma non funziona
Ma io sapevo che c'era un modo per collegare il DNS senza duc direttamente al router
l'ho fatto
anche
Allora non serve il programmino di noip
Se imposti nel router il dinamicdns non serve
così no?
Voi che IDE usate?
Per?
io nessun ide, solo editor di testo con syntax hilight e autoindent
NetBeans 
Python
Se hai un PC abbastanza potente
PyCharm
sapete se esistono siti che danno vps win gratis? anche solo per 24h
Se invece preferisci la semplicità e velocita Sublime Text
Se hai una carta 
Infatti adesso sto usando quello, è abbastanza buono secondo voi?
ad averla
Molto semplice, basilare , veloce
Cioè per python il migliore che ho usato è sicuramente pycharm ma è parecchio lento se non hai molte prestazioni
Però e molto completo e affidabile
Poi gli ho messo il tema materialize con il color-scheme monokai
Okk
atom perchè per far partire pycharm il mio pc ci mette le ere
Atom = Sublimetext ma piu pesante
Cioè certo ci sono dei plugin
Però no
 potresti fare un video su come creare un mailserver?
Mi potete consigliare qualche guida al c++?
C'è anche spyder
Quoto
Come mai non visualizzo là COM port?
dell'esp?
IDLE 
Si
Non so cosa e,ma nel internet non ce?
solo io mi sono accorto che raspberry si strapaga le cose? 
Se stai su Amazon per forza
ma dalle altre parti sta anche sui 30
La camera?
no, il sense hat
mi sembrava un'idea carina... usarlo per svago
La camera a 11.54
La matrice a led
Su aliexpress troverai gli stessi prodotti a prezzo minore
Gli altri sensori presenti sulla sense hat costano in media 1/2€
Poi ci sono gli Orange pi
Che costano meno e sono più potenti
Necessitano di qualche conoscenza di base in più, forse


sbaglio o è quella con la connessione lte?
Deve ancora uscire quella
Per adesso c'è solo il modello 2g-iot
ok
Dovrebbe uscire a giorni il modello lte
Se non costa troppo lo compro
Ah boh io ho un pi lite
Ciao, il mio sonoff con tasmota dentro se attaccarti alla 220 non si accende nemmeno, sapete cosa potrebbe essere?
No
Ho preso una vps e un dominio e vorrei creare una mail con quel dominio come posso fare?
Server mail sul vps
E colleghi il dominio al vps
Come lo creo?
Vedi se il dominio ha il servizio di posta
Non e buono il metodo di pubblicita? Lol
Server SMTP e POP3/IMAP? O solo SMTP/POP3/IMAP?
bho
Eh lel
Vuoi solo riceverle o anche inviarle?
anche inviarle
Allora per inviarle SMTP, per la ricezione POP3 o IMAP
In realtà no. Il server per inviare e ricevere usa smtp
Poi è l'applicazione client di posta che usa pop3 o imap

 ‎€2‎.3‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎5.‎69
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎8.‎70%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎12‎7 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood
 

fiiigoooo
Attenzione!! Crea infarti alle vecchiette sul marciapiede

Nah, secondo me quello del nostro professore è più potente
professore re
Si ma 150dB è mortale 
Soprattutto considerando che è una scala logaritmica
150dB a che pressione d'aria?
Sono tipo 32 volte il rumore di un Mavic Pro a 10cm dal tuo orecchio 
Quanti db fa il Mavic?
Alla pressione di Guangzhou probabilmente
attorno ai 100
Andato a Pavia oggi.
Come previsto il router si era inchiodato
Eh... Allora no non sono solo 32 volte
E non i pannelli? È già qualcosa 
Non raddoppia ogni 10?
Eh no, logaritmica in base dieci
Quindi se aggiungi 10 diventa 10 volte più grande
Le trombe da stadio le danno per 110 dB
Quindi... 50dB di differenza = 10^5 più potente 
Boh comunque 150dB è molto oltre la soglia del dolore e dei danni permanenti all'udito 
Eh appunto
È 10 volte più forte di un jet al decollo per dire
Se vuoi far sentire ad una ragazza un tuo apprezzamento, con quel fischietto non sarà altro che ricambiato
Cioè come avere 100.000 Mavic Pro a 10cm dall'orecchio?
(secondo la tua scala)
LOL
Già 
Ma ci vuole un porto d'armi o cose così visto che è op?
Si, ma chi li compra 100000 mavic pro? xD
Ma saranno quelle cose da sopravvivenza nel deserto dello Zimbabwe
E soprattutto come fanno a starcene 100000 a 10cm dal tuo orecchio 
Che ti sente pure zio Carmelo che sta a Beri
Dettagli
Ma béri o bäri o bèri?
In una circonferenza ci sono infiniti mavic 
Azzz uso l'aiuto a casa ahaha
, travolti tre sciatori: 
, il terzo è ferito.

 

Azzo qualcuno ne ha già venduto banggood di questi fischietti
Ahahahahaahahahaahahhahahahaajaja
hahahahahaha
Non credo, l'avremmo sentito da Trento e
E probabilmente i due morti sono per l'esplosione del timpano verso l'interno e la conseguente perforazione cerebrale 🤔
Ma se al posto della sigaretta ti fumi questo altro che sballo... 
Ok basta sta diventando loganpaulish sta roba 
Però a lui non lo hanno bannato muahahah
Vero, oggi torna a vloggare
Con un preparatissimo video in cui casualmente non gli si apre il paracadute, deve usare quello di emergenza e OMG che bello vivere
Però il team di esperti PR che ha pagato chissà quante centinaia di migliaia di dollari ha veramente fatto un lavoro magistrale, tanto di cappello 
Bah guarda, a me ne bastano molti di meno per tirarti fuori dai guai 
Mmmh non quando hai google, 99% dei colleghi e qualche decina di milione di persone contro 
Infatti tu non sei come lui 
giuuuusto un po'
Ma uno zoccolo di tua madre nei denti fa più male
Quando un compagno ti sta antipatico:
Dai il fischietto da 150db al prof. Di ginnastica e scappi via
La madonna 
Praticamente quando fischi al massimo fa l'onda d'urto 
No, per quello basta che chiami la zia e avvisi che hai fatto la pepata di cozze 
Quando ho la connessione vedo tensioni, correnti energia prodotta.
Adesso riavvio il router altrimenti voi cercate di bucarmi il sistema, si vede l'IP
Che ha detto?
Meno canne
Questa è la traduzione
Vbbn
Ahahahaahahaah
Robertooo
Ma com cazz è che non trovo la COM port?!
"C'ha" significa "ci ha"
"Che ha" non può subire elisione

Su Windows? Hai installato tutti i driver per bene?
Sia su Windows che su Linux
Prova a cercare 
 e vedi che la trovi la porta COM 
Ucciditi
Si, lo so, ci vado subito ;)
Su linux non si chiama com

Se non ricordo male
Oppure /dev/ttyACMX
Mi pare
Cosa?
Madonna che palle, è la terza volta che ci provo e niente
^
Apri l'ide di arduino
E vedi se c'è qualcosa in basso a destra
Apri l'ide  di arduino, strumenti > porta seriale e vedi quali ci sono
(su linux)
E per me hanno sparato un numero a caso
Probabilissimo
Numero o rumeno?
Però come portachiavi e se vedi qualcuno di strano avvicinarsi potrebbe essere utile
Solo se hai i tappi
Sicuramente
hai i driver?
hai provato a cambiare cavetto o porta usb?
Si
^
 ma perché nn esce il video ???
Dovrei
Sarà in ritardo
Come installare IDE e driver Arduino in Windows - lelezapp

 
Non è uguale!!
?
Perché mi sembrava che aveva detto che invece di sabato li pubblicava domenica alle 13 ma di questo passo li pubblicherà il lunedi
Sembra che ne servano un po' di più
A quanto pare quel fischietto è un'arma di distruzione di massa
Non mi esce la scritta come in quella guida con la scritta COM port
Ahahahahahah
150db
quella di notifica in basso?
Sfonda le orecchie 
Uuuh 'ho registrato ieri sera ma mi sono dimenticato di uppare
Si
Arriva subito
Ti aspettiamo 
YEEEY
Sei perdonato dai
Riceverla e inviarle
Calma col Black Humor
 ma il corso di web development che fine ha fatto?
giusto
Abbiamo esami sia io che cicca... Il 16 possiamo registrarlo 
Ok
 Penna Xiaomi versione metallica
 ‎€2‎.4‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎8.‎60
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎1.‎06%
⭐️‎ 4‎.9‎5 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎10‎30‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ COUPON: ITGBFEB019
 Store: Gearbest
 

"in versione Metallica" ahahah
Qualcuno sa dove è andato a finire il blog di overvolt
??
Su 
Sad story
Uuh  curiosità 
Seriamente.... io pensavo fosse messo a caso.
É non uscito un nuovo non video
Ciao, qualcuno sa usare iftt?
La gente ha molto da fare per implementare un servizio del genere
Coos

When you accidentally boot into factory reset and have a 50/50 chance of exiting.



by 
cuuulo
No occhio
Ti manca il "yi"
non mi sembra così ambigua come domanda
No il problema è che non sai quale tasto è selezionato
È "一个", non "个"
Aaaah 
 come avevi fatto a non notarlo?
beh, basta premere un pulsante volume e provare a vedere (comunque quello piu scuro solitamente è quello selezionato)
Che ne so, pensavo si usasse come un - a fine riga in italiano, non so il cinese 
E poi Google Traslate non lo ha riconosciuto come carattere cinese
Gè è un suffisso che indica quando prendi in considerazione un qualcosa

Yi vuol dire uno (numero)

Yigè quindi è "un"
Infatti la xiaomi Yi camera si chiama Yi perché è il primo modello di action cam 
Serious? 
La xiaomi yi 2 quindi...
È una cagata, dovevano chiamarla Xiaomi Er 
Beh è un po' come oneplusOne
 avevamo già capito di cosa trattava il video di sabato prossimo, ma......in molti l'hanno fatto con Arduino, perché non provi con il raspberry tu?
Come trasferisco 69 gb da un PC all'altro via lan?
Se uso un cavo ethernet incrociato?
Ciao, scusate se rompo di nuovo con i coupon del bot, ma come faccio a sapere da che ora a che ora sono validi?
Di solito sono validi da quando marco li pubblica a quando non finiscono
Perchè prima ho provato con la penna xiaomi e mi dice che il coupon non é valido
Vuol dire che l'hanno usato in troppi 
Ah ok, grazie
è tropo strano
è una specie di inseme di guide e tool anche per hacking
Ciao, il mio sonoff con tasmota dentro se attaccarti alla 220 non si accende nemmeno, sapete cosa potrebbe essere?
Cosa?nn ho capito
perchè c'è ancora il cappello natalizio sulla scritta telegram nella home
?
non è un po' fuori stagione?🤔🤔
e se lo tocchi nevica pure
aggiorna telegram, non c'è piu da un bel po'
  ti piace l'adattatore e27 e14?
Beh è un po' come l'adattatore USB di rulof
Mmmm mi sfugge
Ha fatto un adattore usb con e27
Solo a te 
Ahhhh okok, va beh almeno era un lavoro decente
Nuovo progetto presa multipla e27 hahaha
ma mi è appena apparso
Ahahahaahahahahaah
Vi sarebbe servita eh in vacanza, altro che adattatore per il kwekistan presa multipla e27
Ah beh certo
Chi non vorrebbe attaccare millemila lampadine in una camera di albergo
Anche se sarebbero state comode per svegliare 
 che russa
Questa è fibra
Che fai? installi GTA 5 illegale? Che a©️®️e
Nah
Nn sn haxer
No, più versatile adattatore da e27 a spina normale chi non vorrebbe attaccare un fono al lampadario ( e vedere bruciare i fili nei muri)
Lol
Colleghiamo la caldaia da 2000w sui fili da 1 e mezzo
Ahaahaaahaahahah
Sapete cosa manca in questo gruppo?
Un po' di matematici
Quelli belli di 40 anni fa
Il letterato lo abbiamo, scienziati naturali anche, fisici purr, ingegneri a bizzeffe...
Tu sei bravo in matematica
Ma non sono un matematico

Anche un condizionatore senza inverter
E chi lo sa magari ci sono
Mai palesati
 palesatevi
che posso fare di figo con un rasp pi 3?
Io lo tengo in un cassetto
ma sapete se lineage os supporta il trasferimento di app sulla scheda sd?
Yup...
non riesco a capire come si fa però
Hai dei dubbi matematici? 
Dipende se l'app lo supporta
Ho dubbi esistenziali
Ma la terra per te è piatta?
se lo supporta come si fa?
telegram e zozzap dovrebbero supportarlo
Cos'è
DOORSTOP
Un fermaporta?
ovvio
Cioè vende a 20€ l'stl per stamparselo?
credo sia stampato e spedito

Fail
Magari vuole che ruoti il libro
Lol
Come ulteriore esercizio
No ma dico io, poi ti viene il dubbio su tutto
Comunque la soluzione è chiaramente 42
Come creo un server mail che mi consenta di inviare ricevere e di leggere le mail da una qualsiasi app?
un server mail sulla mia vps con il mio dominio
ma oggi tutti lo chiedono
e nello stesso modo
È sempre lui
che figura di merda
Sono sempre io xd
Ahahahahahah
 exit please 

Gira il libro, no? 
ecco 
Sì ma... Ti dice che la forza di Gravità è lungo z 
massì, hanno sbagliato hahahaha
Ti prendi l'rfc di smtp e lo implementi. Ez
A proposito di matematici, sono venuto a conoscenza di questo:

??
NumberPhile
Praticamente, ho messo tasmota dentro il sonoff, non l'ho usato per una settimana, poi lo riattaccato alla corrente di casa e non si accende più
Premetto che in quella settimana ho provato a a riprogrammarlo con l'ide di Arduino, senza risultati positivi
eccomi
Oooooooooh 
what
Abbiamo perso 43 makers comunque 
Ci vorrebbe un bel "Silenzio" con una tromba in Sib
Faaaaaa Siiiiiiiiib Faaaaaa Siiib Reeee Siiiiiiiiib Reee Siiib Faaaaaa
Bei tempi in cui avevo le labbra da nigga dopo ore di prove
però, ogni pulizia kontatti perdiamo sempre meno gente
è positivo 
Beh per forza

Ehm... Mi è finito un cinquantino senza tappi dentro al barattolo di pringles... E la cosa peggiore è che sta frantumando le patatine 
Ehm... Mi è finito un cinquantino senza tappi dentro al barattolo di pringles... E la cosa peggiore è che sta frantumando le patatine 
Ma ci entra alla perfezione
è geniale
Un cinquantino caleidoscopio
Comunque le patatine le puoi mangiare anche rotte...
No, aspetta
No
Non avrebbe senso
Invece di buttare l' obbiettivo dallo a me
Mh ok
Tengo la febbre a 35.8
Kyao mama kredo di essere morto
mi sono comprato la cover per raspberry èper usarlo come fermaporta
Poi ci dici come funziona
ci infili il rasp e fermi la porta
Io non trovo un pc abbastanza grande che la fermi...
A Giulian lo vorrebbe per il microscopio 
Si merita di andare nella spazzatura con i pacchi di banggood, mi ha rovinato tutte le pringles  vabbè torno a studiare, meglio 
Ma che schifo è?
Dove abiti che ti cadono cinquantini nelle Pringles 
Ehm... Mi è finito un cinquantino senza tappi dentro al barattolo di pringles... E la cosa peggiore è che sta frantumando le patatine 
La quale degli scatti sarà 15 volte superiore, con effetto bokeh preimpostato
Beh beh a me doveva ancora caricarsi l’immagine e stavo cercando di capire come Marco fosse riuscito a far entrare un motorino dentro ad un tubetto delle pringles... 
Oltretutto con i tubi pringles vengono delle belle antenne per i 2.4 GHz, WiFi tele comandi droni ecc...
Perché, non ti è mai successo?
Comunque, mica è possibile rintracciare il numero privato?
seriamente?
Nope
Ni
k
ci proverò
Per il wifi si
Riflashare 
Benvenuti nel 2006!
Ci sono delle app o dei siti che lo fanno, ma prima devi attivarlo sul tuo numero, le chiamate vecchie non puoi rintracciarle
mi salgono i feels forti così però
tra l'altro perchè tutte quelle estensioni?
Perché servono
come apri chrome vedi sparirti 5 giga di ram
Non importa, ne ho 16
gg
No dai. Dovrei fare un po' di pulizia in effetti
Eh ma perdono tantissimo rotte... sono proprio meno buone perché non sono a forma di pringles 
Non lo ricordo, Sorry
pulizzia eztenzionii!1!!1!1
guarda 
 
ouu maii god
Una mia versione del Sonoff ancora in WIP
Per la serie "il Mazzoldi non ha logica"
Secsi le ciabatte
Gli si danno 12V e può funzionare come RGB + relè, due strisce led, una RGB e una bianca, RGBW
:V
E siamo a due 
Si può solo dopo la chiamata
Come?
E soprattutto, senza Wi-Fi 
Si, avevo whooming ma mi serviva capire una chiamata vecchia... Se non si può fa nulla
App
ellamadonna
Toh ti faccio un video
wait, devo rifarlo che mi è crashato malamente lo sketch sull'Arduino
Sapete perché da javascript se aggiungo un class ad un div in html ricevo l'errore Uncaught TypeError: Cannot read property 'classList' of null
KE BRAVO
manda codice
Figataa 
?? Stai alimentando Arduino con tutta questa roba?
Secondo voi se faccio un semaforo con Arduino e lo metto in un’incrocio dove servirebbe il comune rompe le scatole ?
a mezzanotte ti alzi e mi vedi sul balcone con un portatile a farti accendere e spegnere la luce a mo' di discoteca proprio
cmq per trasmettere il segnale come hai fatto? che se devo farlo brutalmente a mano usando dei pin gpio lo so fare ma quei moduli fanno da soli e si rilevano solo sulle loro frequenze tipo? o come?
In questo momento soprattutto per i vicini sarà una figata accendermi le luci di notte
Porca troia
Ti becchi pure la denuncia
AHAHAHAH
Ma quanto manda a male quel piumino
Prima devi riscire a individuare quale canale sto usando, poi il protocollo con cui mando i messaggi
e in tutto ciò quanto è bello il cubo di rubik mai completato tipo
Ma secondo me non prende per più di 20 metri🤔
Oppure ti cerchi la doc del protocollo MySensors e mi hackeri instant


beh...prima di tutto dove cribbio lo trovi un semaforo?
Il 4 X 4 never done
sattoh
perchè i tutorial su iutub sono solo per il 3x3
Only soluzioni per strati

La struttura la posso stampare da un mio amico a scuola con una stampante 3D
Le luci li potrei procurare
ora che ci penso...mmhh....il risolutore di cubi in cpp l'ho lasciato sospeso 3 anni fa e 20 formattazioni e cambi di hdd e ssd fa tipo...fac
e la madon, un semaforo alto 6 metri stampato in 3d?
dove cazz la trovi 'na stampante giusta
7 tonnellate di ABS hahaha
no ma in abs peserebbe tipo 2kg se tutto va bene
Vabbè si potrebbe fare soltanto il coso dove si mettono le luci e lo si attacca in qualche filo
perchè ho notato che tutte le stampe in abs non pesano un cazz
Ma perché sta cosa
Ce peggio delle mie idee su razzi da sparare senza nessuna licenza/autorizzazione
Perdo letteralmente 20 minuti perché la gente non sa cos’è la precedenza
ok....beh non lo puoi mettere in una strada, è una cosa che decide il comune la viabilità, già da me rompe i cojoni perchè mio nonno ha coperto con un tetto il garage esterno e per quello serviva un progetto e gli hanno fatto migliaia di euro di multa, pensa un semaforo
Gliela fai capire
a botte
Una volta ho scaricato un mp3 della sirena e la mettevo al massimo per farmi largo
É illegale
Però poi un vigile mi ha detto di smettere
Comunque è talmente illegale che una multa è poco
beh beh beh, parliamone, voglio dire....sparare un pacchetto di pringles in orbita sono solo un paio di colpi alla banca svizzera e c'hai tutti i soldi che servono èh ù-ù
Va beh, pallone aerostatico e via
pure quello costa, hai idea di quanti litri di elio siano?
Vabbè continuerò a rompere le scatole al comune per farlo mettere
Mi era successo col 125, ma col cinquantino proprio mai
C’era un terrapiattista che raccoglieva soldi su Indigogo per lanciarne uno
all'incirca un paio di volte che rubi le bombole di elio ai clown alle sagre e ci sei in effetti
Ha raccolto tipo 1500 $
hahaha, poraccio, scommetti che 1) non lancerà mai quel pallone 2)lo vedi scrivere che la terra è piatta già da domani e 3)quel pool per raccogliere soldi su indigogo chiuderà casualissimamente senza ulteriori spiegazioni in 

però è un'idea...mo' mi spaccio per terrapiattista e guadagno così
Io volevo buttarci qualche soluzione di nitrato di potassio e zucchero, o qualche ibrido con idrazzina e robe strane
Secondo me qualcosa si raccoglie
Sento la mancanza del trapano a colonna 
Giulian aiutami tu
beh..beh...beh....3 parole : litio, fluoro, idrogeno
pff, ora il mio tornio va con il nuovo motore ed è più fiero chemmaiii
Accendilo
Voglio sentire il rumore ferroso
l'ho acceso prima, va per bene
Mentre 
Si
Rovina
Sempre
Più
mo' sto a casa però, sono a 2km da mia nonna e di certo non parto ora per andarci
Vai vai
È vicino
rumore ferroso o ferrico?
Ti esco il microscopio ❤️❤️
Ferroso è più bello
Poi non so come si dice
quindi numero di ossidazione ii? ok
si insomma....viene solo usato nelle centrali nucleari dai, poco potente
e inquina poco mi dicono...dalla regggia
Ok^2
 VALANGA IN VALTELLINA: Massa di neve travolge un'escursione sci-alpinistica con un amico in Val Caronella, sulle Orobie, a Teglio (Sondrio): 48enne è gravissimo
 i danni del fischietto si ripetono
Se continui a nominarlo alla fine lo compro
raga il undefined e lo stesso irazionale?
Ahahahah
 ma è quello della marca strana rotto?
Si merita di andare nella spazzatura con i pacchi di banggood, mi ha rovinato tutte le pringles  vabbè torno a studiare, meglio 
Eh si
Help!!!
 ho provato
Diomio quanto ci ho messo a trovare l'esatta tonalità di blu telefram
E quanto si nota ancora 

ook gente...io stavo studiando matematica ma mi sa che non ce la faccio più...è finita...ho trovato una chicca assurda, è..è..è..indescrivibile, ho trovato l'apoteosi di dino tinelli in un suo video...lo riguarderò continuamente per tutta la notte
raga, plz rispondete  il mio cpp lagga e non posso provare li.
int i = 42
if(i)
{
i = 0;
}
cout « i;
cosa succede sto caso?
niente...non ha senso
Ragazzi....
secondo me nulla. ma nel libro dice che la condizione e falsa,non capisco perche
Mi amncava..chebbello
lol
Ho perso il video di dino...mi suicido
Perchè if (variabile) controlla se la variabile è true o false, se è un int con un valore accaso oltre 0 e 1 te la mette true
ah ok
è un tema?
Lo ha fatto anche a me, per la prima volta
Telegram x
Qualcuno con esperienza Arduino?
Perchè i è 42.
Una condizione è vera se i è True, oppure 1. Visto che i è 42 e non 1, quell'if è False
ma il cout averra?
si...ti esce 42
.
ahh ora finalmente ho capito 
dica
ecco
io ne ho bruciati tanti...sempre al tuo servizio
aaaaah uffa ._.
Giapponesina appena arrivata con esperienza
Attacco ESP 8266 ma non vede la COM port
Basta che non bruci anche il mio 
dagli la 220
cos
SATTOH
sempre e comunque
Qualcosa di utile grazie
altro che strumento di risoluzione windows o windows help center
:




:




:


si....a caxx, ho sbagliato a scrivere, vabb, sono stanco
.
e quindi esce 0....boh
Driver?
 : 
 
Di Arduino?
 guardalo, è roba preziosa questa
NodeMcu Lua WIFI Development Board For ESP8266 Module Sale - Banggood Mobile

vi prego guardatelo, sto qua scambia america e africa e dice che in realtà è l'america diventata grossa che la nasa ci vuole rifilare, è bellissimo
Ho finito internet
te lo scarico in 240p e te lo guardi con pochi pixel, non me ne fotte 'nu cazz 
 vederlo
Vado a 128kib/s e sto ascoltando spotify 
te lo mostro domani allora
.
So sad 
Io con la 100Mb mi tiene anche i video i 4k senza fermarsi
Io 100mb non li vedrò mai
Okay ragazzi.... è il mio PC che non vede i dispositivi
A me hanno messo la fibra una settimana fa
Che faccio?
Che culo
Cambia pc
Ho già speso 600€ per quel pc
Una soluzione utile?
Qual'è il problema detto brevemente?
Ad ogni problema c'è una soluzione
Sono delle bestie
Come AMD che non sapendo che nei portatili si usano socket speciali ha semplicemente inserito un intero socket am4 per i portatili Ryzen
E ti lamenti? Meglio cosí
Sai che è il terzo portatile con la batteria peggiore al mondo?
Con 35 min di autonomia
I driver usb li hai installati?
Ecco il vincitore
Teoricamente si
Però sono tentato di comprarlo
Ma non funzionano
Offre una vaste personalizzazione
E? Batteria e socket non hanno nulla in comune
Per i consumi intendo
Un Ryzen 7 1700 intero consuma
Senza contare la 580 da 4gb
Entrambi non decloccati
Arriva fisso a 95° dopo 20 min di utilizzo intenso
Però mi attira
Costa "solo" 1500€
Non è detto nemmeno abbia il boat loader per funzionare con arduino ide, magari va solo con lua
Quindi che faccio?
Radar utilizzato per intercettare i sottomarini sovietici nella guerra fredda
Nop
Boh ma hai windows?
minchia, un radar sradicato da una nave sovietica
Nop
serio?
io facevo per scherzare

Indovina cos'è
Ma va
Sia Windows che Linux, tu dimmi dove devo andare e io lo faccio
Ci ho memato sopra e basta
abbiamo pensato la stessa cosa però
questi li hai messi?
so già cos'è...purtroppo
bastardo
AAAA
Oscilloscopio
❤️
o prova questi, 
 cerca insomma la versione che va 
Io ho un portatile con un i7 non deloccato e che funziona con tensioni desktop standard ma non lo ho mai visto sora i 60-70°
Intendi la serie HQ?
Sigh altri makers che vanno via
Ora provo grazie
Non ricordo, è un i7 6700 con 4c 8t
sennò guarda questi anche







sinceramente è impossibile fare più di quello che c'è scritto qua
Allora il 6700hq, ce l'ho anche io sul mio dell 7559 e ti garantisco che sopra i 70° ci va eccome!!
Ah beh quella serve a poco... Non so un cazzo
io mi sono appena accorto di essere passato da 1)fare matematica a 2)guardare perle su dino tinelli a 3)
Mio. Dio.
Mi ricordo l'estate scorsa, con gta5 ha raggiunto un picco di 100° (immagino per un secondo o poco più)
Magari il mio ha un sistema di dossipazione migliore... Idk
anche nello sguardo che ha si capisce la disperazione
Teorocamente so dovrebbe spegnere con temperature troppo alte...
Guarda, per quanto possa essere migliore del mio che comunque ha 2 ventole, sotto i 70° in operazioni difficili la vedo dura
Speriamo
Il massimo supportato è 105, ma probabilmente a quella temperatura ci è stato una frazione di secondo
Qualcuno qui sa installare postfix?
Oddio, ma perché ho finito internet oggi?
hehehe, trilogia di 3 video...per le prossime 2 ore so cosa fare
Pienamente daccordo.
Ma
 , inoltrare post da 
 è vietato?
Come mai è messo lì?
Soluzioni?
Beh lo installi come amministratore, lo installi come compabilità per Windows xp, cerchi altre versioni su internet,
Devo cercare driver usb ch340
Non funziona se lo faccio con i privilegi
Prova questo sito molto affidabile

L'ho installato da quello
Va?
Ora lancio il PC
Comunque fai una foto a quel esp, controlla se è davvero il ch340 il chip usb
(c'è scritto sopra)
Ragazzi
cos'è quell'affare..aiuto
MOMENTO MOMENTO
STO USANDO TELEGRAM DA IPAD!
Non l'avevano rimosso dall'app store?
Ho iOS 10
Ora invio uno screen
lo hanno anche rimesso penso
Cos
Si
 ho mandato le foto
Questo dispositivo è rimasto spento e disconnesso da più di 3 mesi
Telegram è sempre rimasto
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
why? non sono della mano questi
Temo di si
Ella
Aiutatemi!
a quanto pare... Marco non vuole metterlo nella whitelist
rimesso dopo 3 ore
Filippooo
Sad
ehm... ovvio, se rimuovono un app dall'app store non è che possono sradicartela dal telefono
Dimmiii
Come state messi con Arduino?
E con le copie cinesi?
mmm... per ora ho 1 arduino uno originale che funziona esattamente come 2 copie cinesi
mai avuto problemi
Ma porca....
Ahaah tomorrow I have one exam
Cicca
Te nessun Arduino cinese?
Per quanto mi riguarda non comprerei mai una copia cinese per questioni etiche, e per finanziare un progetto tutto italiano
Mica si legge la foto, va beh il chip è quello, devi trovare il modo di trovare una versione che ti si riesce ad installare, e poi seguire le varie guide online, comunque non è un arduino quel coso
Ma porca....
La CIA ci spia anche con il telefono senza batteria
Come dovrei trovare la versione? 
Non lo so, nel chip rettangolare nero c'è la versione, ma il driver lo hai devi solo riuscire ad installarlo
"solo"
Ma come?!
Ci ho perso 9h su quel coso e senza successo
a hai altri arduini?
Si
E vanno?
Non vede la COM port
Perché non ho messo i driver
ma li rileva?
Nope
Che faccio? Bestemmio?
su paint ma anche Photoshop c'è la pipetta che fà il colore uguale a quello che vuoi
Non è il blu giusto xD
Perchè?!? Non c’è nessuno spam o altro
Ma non su telegram
Aaaaauguroni 
in bocca all'Arduino Roby 
+1... ma se te ne servono molti è inutile spendere
Dio mio ho sbagliato notifica 
È una piattaforma open source, tanto vale fare donazioni e comprare cinese
 Go Patriots!!!!! tra poco SuperBowl 
Casey in prima fila
è a Minneapolis quel pazzo? ci sono -30 gradi
Che faccio? 
Si è fatto dare i biglietti per fare un regalo di compleanno a un amico 

è iniziato il riscaldamento
Romboliiiii
Io guardo il video di Logan Paul invece 🤔
Avevi consigliato di comprare Arduino cinese......Epic fail
Non riesco ad installare i driver di esp8266
Ma l'Arduino magico con esp e WiFi integrati?
Si
Non vuole collaborare
Ci ho perso 12h della mia vita senza risultati
Immagino sia un epic fail tuo allora, perché se quel prodotto è in vendita penso funzioni 
Non rileva la COM port
Qualche idea?
Ah ma aspetta
L'hai messo in modalità programmazione esp e non programmazione arduino, vero?
La scheda, proprio a livello hardware

Io ho installato i driver e Arduino
Risultato.....un cazzo
Solo tante bestemmie
Leggi la descrizione su Banggood, c'è una tabella  me lo ricordo io che non l'ho nemmeno comprato...
Ho già visto
È il codice
Ma se non vede la scheda come la uso?
Nono, c'è come posizionare gli switch per parlare con arduino, con la scheda o fare cose
Quindi cosa dovrei fare?
Ho seguito tipo 20 tutorial su YouTube e 10 guide online e niente
Hai girato gli interruttori o no?
Quali?
Ecco
 ma che telefono hai?
One plus one
Sono stato più rapidooooo


Questi drivers?
Ez
404
Quali interruttori?!
Lool




Ne conoscete altri da?
Quelli sulla scheda
Non ci sono sulla mia
Ma hai preso questo?

 ‎So‎lo‎ €‎9.‎02
 Store: Banggood
 

No
Aspetta che ti mando quella che ho preso
Enomis:
NodeMcu Lua WIFI Development Board For ESP8266 Module Sale - Banggood Mobile

 quella
Hai aggiornato il fw?
Fw?
Firmware
Ahhhhh
Ho segni di vita
Da 5 minuti, alla fine scoppia il PC
Ma devi fare close, ha finito
Lol
Ho sbagliato foto
🤦‍♂️
Nelle recensioni

lpinpon

2015-06-10 01:22:08

Smart product

The module pins were bent during shipment but I could mend it. First you need to update the firmware : look at those links for tutorial : -
 - 
 - 
 - 
 Easy to have it work. Enjoy !
La pagina non esiste
Ma allora lol non hai preso quella che dicevo ma mi fai credere di aver preso quella e poi boh 
Ha esp8266 ma è diversa
Stavo impazzendo pensando di essere cieco 
MA CHI LO SAPEVA CHE ESISTE UNA COMPATTA FULLFRAME IO PENSAVO LA SERIE A7 FOSSE LA PIÙ PICCOLA 
Una compatta fullframe 
Sono sempre gli stessi driver, ma mi dice installazione dei driver fallita!
Lol 
Per 2000 e passa Euro 🤔
Un affare
A quel prezzo... Hai un sacco di scelta au quale macchina prendere 
Non lo collegare, è una trappola
Per fare la Rubber Ducks che Arduino serviva ?
Nano o micro non ricordo
Comunque solo perché è piccolo, sennò anche Leonardo credo
A cosa serve?
Lo dice uno con la pic di mr. Robot 
 non sai veramente a cosa serve?
Una volta lo sapevo 🤔 aspetta
Aspetta
Pro micro iirc
Unità tastiere, mouse e click
Si, ora mi ricordo... Avevo visto un video di BlackGeek
Yes
Sono le basi 
Ma allora non mi interessava
Sono povero
Non puoi spendere nenache 1€?
Ma no 
Era per dire che sono povero di sapere
Ah
Spiegati cazzo 
No 
Devi stare nel dubbio
Ma il gruppo perde pezzi, ieri eravamo un timer ed oggi non più...
Pure?!
Timer perché 555
Ne555
Comunque alla fine ieri non ci sono riuscito e ho lanciato l'esp 8266
Ho deciso di non toccarlo più, se lo faccio BLOCCATEMI
Me lo regali?
No, lo tengo per bestemmiare qualche volta
☹️
L'ho pagata 8€ quella schifezza
E non riesco a installare i driver
Io 3€ però funzionava bene, dico funzionava perché 2 giorni dopo dissaldando i pin l'ho rotto
Ma come hai installato i driver? Da dove?
I driver o proprio il software ?
Ho cercato driver ESP 8266 e poi ho usato Arduino IDE
Ma te hai quello originale?
No però viene riconosciuto come tale
Ma che palle, solo a me non riconosce il dispositivo?! Mi dice sempre installazione dei driver fallita
Mi dico passo per passo cosa hai fatto allora? Avrò sbagliato qualcosa io
Ma tu vai da Arduino?
Grazie, ma non si accende proprio, quindi non posso neanche resettare con il tasto
Ci sono dei driver appositi, windows non li ha
Spiega
Nessuno sa come installare postfix su una vps?Al momento ho provato usando yandex domain ma le mail non partono
Devi installare scheda esp8266
Raga ma col fitbit charge 2 posso fare nuoto?
no
Si rompe?
Non è waterproof, quindi si
Grazie
raga,lo so perche e spuntato quel secondo numero. ma perche prorprio quello? cioe come calcola quel numero grosso?
Non bannatemi
sai che ti dico?
Se non me lo dici no
spe devo trovare il pack dei sticker 
Ah
Comunque bella sta combo dei sticker  ma che fa quel bottone?
Fa partire l'inno sovietico e basta
Ah ok
questa io l'ho trovata un bel po' di tempo fa hehehe
Lo hai scaricato?
no, mai avuto caxxi di scaricarlo
Overflow di unsigned int
Come?
(Tra l'altro, per chiarezza specifica che è un int quando usi unsigned, altrimenti potrebbe essere anche un long)
Se avessi scritto quel codice in ambiente linux non avrebbe compilato per un errore sintattico
Poi al posto dei 3 "using ..." puoi usare "using namespace std;" che è meglio
che poi...scrivere _getch() è inutile finchè usi un qualsiasi ide apparte a visual studio che ti obbliga perchè altrimenti si chiude in automatico, finchè c'è da testare meglio altri ide a quello :P
a sto punto faceva prima a mettere std:: dietro a tutti
Sto prog e vecchissimo,c'e lo ho modificato oggi. Io ora faccio come hai detto tu xD
cmq si, meglio using namespace std;
Mai usato _getch(), in linux non lo ho mai usato e non saprei neanche cosa fa
Non ho capito ma getch funziona xD
a fine codice o dove lo metti aspetta la pressione di un qualsiasi tasto per continuare
con visual studio c'è la stronxata che come finisce il main si chiude da solo il programma quindi è necessario li....ma solo li su windows da quel che so, gli altri ide non danno sto problema
Secondo me il problema esiste solo quando non si lancia il programma da console
beh in realtà io faccio ctrl+f5, ora non so come funzioni visual studio ma per compilarlo userà il cmd come tutti gli ide no?
 io = -|pensiero| cosa significa? XD
mmhh...il tuo pensiero è fatto di materia esotica
Che sia che il pensiero sia positivo o che sia negativo, io lo ho sempre e solo negativo (visto che inverto il valore assoluto)
Ok xD volevo capire cosa intendi com pensiero negativo 
alleluia
Per me è la cipolla
Belle le backdoor?
diciamo che c'è di meglio
Eh tipo usare lineage al posto di oxygen
Magari ragiona in 3d, quindi l'asse z è orrizzontale perchè come altezza usano l'asse x
Nelle impostazioni
ciao ragazzi, come il buon 
, anche io devo cablare casa per poter collegare il router in cascata allo schifoso Tim. che cavo ethernet mi consigliate? non riesco a trovare quello che ha comprato marco. me ne servono una ventina di metri, massimo 25. grazie
Non è semplicissimo perché le mail inviate da server sconosciuti vanno automaticamente nello spam su mail come gmail, Outlook (live, hotmail) ecc.
dipende: più vuoi che il cavo sia schermato e quindi che la connessione vada più veloce, vai dai cat3 (peggiori) ai  cat7 (migliori).
Ovviamente una categoria maggiore costa di più, io starei su cat5-cat6
anche io pensavo ad un cat 6 ftp. su amazon ho visto tanta roba, solo che nei commenti molti dicono che non gli è arrivato un cat 6 ftp ma a volte udp a volte peggio, cat 5 udp... nonostante sulle etichette ci fosse scritto cat 6 ftp.

per questo sono qui, magari qualcuno ha avuto lo stesso mio problema e ha qualcosa da consigliarmi 
ghe penso mi Filippo 

30m Cat.7 FTP nero (c'è anche bianco volendo, e anche da 20m) 
   30m Cat 6 UTP 
  poi invece come cavi corti (5m,2m,1m e 50 cm) ti consiglio questi, sono eccezionali..io li uso sui server e sugli switch 

si vede che non mi conosce Fil
cosa?
 se ti servono anche gli switch ethernet fammi un fischio

io sono lo specialista del gruppo per le attrezzature
ahhhhhh che belli 

però siccome devo passarlo nelle canaline, mi sembra un peccato tagliare la testa e ricrimpare... no?
ottimo XD
allora già che ci siamo, hai switch usati? 
piccolini però, non roba da server XD
ma cosa sono sti legitcoin?
Ce un modo per difendersi dal esp8266
lo devi tagliare per forza per passarlo nelle canaline, specie se hai molte derivazioni..se invece lo passi esterno con canalina esterna a muro puoi anche lasciarlo intero
quanti posti?
A mettere i driver
okay, allora dovrò tagliare.

4 o 5 mi basta perché se prendo lo switch, significa che sposto il router quindi già con 4 posti +1 ne avrei 2 liberi.
CAT5e è il minimo sindacabile, cat 5 evitalo e stai attento ai 5e fake che in realtà sono 5
Il CAT 5e arriva ad 1Gbps, il 5 a tipo 100 mega, il 6 e il 7 a 10Gbps se non sbaglio
sei riuscito?
la vede la com port?
No
No
bho allora
Mi dice driver non installati
E a quanto pare il problema non è della scheda allora
ok un secondo 
Qualcuno ha qualche idea?
vada per il 6. risparmio rispetto al 7 e sono tranquillo lo stesso :)
Sì ma va bene pure il 5e
Io ho i cat5e
1Gbps è tanto, non mi ha mai dato problemi di bottleneck
un discreto 5e? dite di puntare all'ftp o basta un utp? 

 
Dipende da quanto devi andare distante e quanti cavi vicini hai
 1) Netgear 5 porte 
 2) Netgear 8 porte 
 3) Maxesla 8 porte (sono dei D-Link rimarchiati) 
se ho fortuna, avrò accanto due doppini telefonici e dovrebbero essere circa 20 metri.
più tardi inizio a passare la sonda, vedo se ho spazio ed eventualmente quanti metri sono
prendi il Cat6 che ti ho consigliato su, è ottimo..tanto come prezzo tra quello e il cat5e cambiano 2-3€, non ne vale la pena
fa nulla che è udp?

p. s. gli switch li metto in lista, poi decido dopo aver tirato su l'impianto
Nah
Mica hai una server room
Te hai comprato Arduino cinese giusto?
Sì
ahahahah peccato, direi XD
Che funziona benissimo
Scalda anche poco
vada per quello, allora 
Gli ho dato 12V e me la regola fino a 3,3V senza problemi
Grazie a Dio
Prendi quelli su Amaon
Come hai installato i driver? Da dove? Spiegazione passo per passo please
Ti arrivano tutti belli con ognuno in una bustina anti statica
 
 per ora grazie ad entrambi 
 se vuoi un giorno con anydesk provo ad installarteli i driver
Come?
Ma sono l'unico a cui gli arduini cinesi vanno con i driver originali? 
AnyDesk
ah dimenticavo. avete anche una buona guida per il collegamento dei router in cascata, lan to wan? possibilmente qualcosa di dettagliato. io ho googlato ma non sono soddisfatto delle guide alla aranzulla
Tipo TeamViewer
Che ordine
Si, ho capito
Stavo per scriverlo
Non ci ho provato
Quello è il cassetto più ordinato di tutti poi
Ah
2 cassetti sono dedicati al making, gli altri a carte varie che non ho mai voglia di riordinare
cos
serio?
E uno a CD random, pezzi di telefoni rotti, soldi in contanti, PostePay, portafoglio prima che me lo rubassero e roba tipo viti, pezzi di plastica che non ho la più pallida idea di come ci siano finiti lì dentro
 si ma come hai fatto?!
di nulla 
Con un driver FTDI
Io ho scaricato i driver da un sito cinese e privato a fare install, ma mi dice installazione fallita
Wait
Dovrei provare?
Cosa?
dovrebbe essere questo
installa e riavvia
c'era anche un trojan con un .exe con un nome cinese tra l'altro
Ho aperto già il file
però l'ho tolto
Dentro ho trovato solo il programma
c'è un setup.exe?
Ma mi dice non installato
Si
Il nome del file era lo stesso
Non sono tutti uguali?
COS
Ma io l'ho installato
o meglio
secondo 2 antimalware su 76 di virustotal
Apro il PC un secondo e ti faccio sapere
diceva trojan
però boh sarà stato un falso positivo
anche se il nome in cinese da poca sicurezza
Nenache il sito dava sicurezza veramente
Non è quello che ti ho passato
Un secondo
Questo è quello che ho
 parlavi di un file pericoloso, quale?
In quello che ti ho passato l'ho tolto
Grazie
Virustotal lo segna pulito
Quindi estraggo tutto e apro il .exe giusto?
Sì
E quando ha fatto riavvii
Anche setup?
Apri solo quello
Colpo di scena.....
Ho fatto uninstall e install ora riavvio
Arrivatoooiooo
Il cinquantino gratis 
?
Baofeng?
?
 non è successo niente
Gestione dispositivi come te lo vede?
Faccio la foto
La scritta porte
Lo trovi tra i dispositivi seriali?
Se lo vedi senza il cartellino giallo vuol dire che il driver funziona
Dove?!
Quello delle pringles? Hahahahaha
Nooo il mio nuovo
Aiuto 
Why?
Non riesco a mettere i drive
O meglio.....non riesco a visualizzare la COM port
Aspetta. Né Linux né Windows?
Uuuuu

È cortissimo... Sono abituato ad averlo più lungo
Né uno né l'altro

Su Windows capisco...ma Ubuntu?
guarda come finisce su iXXXranza ora 
Ahahahah
Niente
Nessuna risposta di vita
Hai installato arduino come?
Su linux dico
Normalmente
Con apt-get?
Solo apt
Si beh ok... E se fai strumenti > porta seriale non ti dice nessuna porta?
Ora vedo
potete darmi un parere su 
 ?
Su Ubuntu?
Dall'ide di arduino
La scheda in COM1 non è disponibile 

Fosse aperta la porta 80 te lo darei
c'è la 443
è ssl
E metti un https:// prima del link
Altrimenti non si apre
ok
Ma cosa fa vedere? Fai una foto
ti mando le credenziali per loggarti
e vedere la mainpage
Oppure vai su register.php
Che è uno schifo assoluto ma vabeh
la devo togliere
A quello che vedi se fai strumenti > porta seriale
Di solito non è mai COM1 l'Arduino, l'hai lasciato di default
Quindi?
Non l'hai configurato
Come lo configuro?
^
L'ho fatto
E vedi solo COM1?
Si
Molto probabilmente non è Arduino quello
A meno che se non lo stacchi sparisce
Fai vedere la foto 
Ma su linux stavamo dicendo.... Ora sei su Windows 
Mi dice: la scheda in COM 1 non è disponibile
Nel menu a tendina
Rimetto Linux?
Battute al mio tre
Fatto apposta
Prova
Non è un arduino è un esp e non ha il driver per il chip usb che è un ch340, in più è un nodemcu e non è detto abbia il bootloader Arduino
Ah
A lloooor
Che rivista scientifica mi consigliate ?
In the intro and buildup, i will delay the fourth note, it's too "appiccicata" to the others
il mio livello di inglese spacca
Appiccicata mi è piaciuto
stavo parlando con un italiano, passatemela 
Mannaggitua
Come fisso tutto il layout rosso al centro della schermata? 
bho
non lo conosco tanto bene
Ok
L'importante non è la lunghezza ma come si usa, anche se poterlo allungare certe volte aiuta, ad una lunghezza fissa delle volte si sta stretti
wtf? PyQT?
Si
AH, Ma che stai usando per il designer?
coomunque gientaaaahh, datemi un progettino 
 che incorpori un nxp lpc1768, mi sembra, e magari qualcosa di 
 come opencv
qualcosa di fattibile con queste conoscienze e magari anche un po' di mio...del tipo un trasmettitore su banda 2.4GHz, led tamarri(per aumentare gli fps) e un po' di opencv
un progetto? Prendi tutto, metti nel fuoco e vedi se scoppia qualcosa
è molto interessante
Come potrei fare allora ad avere una mia mail con il dominio?
in realtà usando dei server decenti dovrebbe comunque funzionare benino
cerca qualcosa su google
intendo usando qualche mailserver abbastanza conosciuto
è per l'esame del tandem
Detta cosi
Eeh 
Ragazzi, ho bisogno di un'informazione. Che voi sappiate ubuntu 17.10 è perfettamente compatibile con processori intel di serie 7  e la 1080?
Penso proprio di si
Dopo una certa età
Scusatemi ma nei requisiti minimi di cs:go mi dice che la scheda video deve avere almeno 256 MB e deve essere compatibile con DirectX9 e avere il supporto per Pixel Shader 3.0. Io ho una intel graphics accelerator HD. Dite che lo reggo?
Non so dovresti cercare le specifiche della integrata
Non le trovo
Con settaggi bassi penso di si. È un sacco ottimizzato e gira praticamente ovunque
Ok le ho trovate
Grazie
Come detto sopra ho provato con yandex ma le mail non vengono inviatr
 sbaglio o per far apparire il blog su google quando cerchiamo il nome devi aggiungerlo da qua?
No beh è un po' più complicata la questione SEO in realtà 
ok
Devo prendere un po' di roba da gearbest, faccio più spedizioni <22€ o una unica
Per comparire compare, ma solo se cerchi esattamente il blog... Per farlo compatire più facilmente è un macello
Vendi salumi?
No, ho fame 
Sigh, io sto aspettando si cuocia la Pizza di carne
Pizza di carne?
Polpettone steso con pomodoro e mozzarella
 io no conoscere
Ajahah
ovvero?
E nel frattempo aiuto il fratello coi compiti
potresti farci un video 
È un'arte... Scrivere bene l'html, mettere tutte le immagini con un testo descrittivo, link che puntano a siti veri, essere linkato da siti importanti... Ci sono millemila fattori
E io non sono esperto, ho letto giusto un paio di articoli tempo fa
ok
Nel kernel 4.15 c'è il supporto pieno... Non so se anche in quelli prima
Come rompere un kindle xD
Come fare una lavagna smart 
se lo sapesse fare non avrebbe chiesto ad un seo expert 
Nel frattempo si va avanti col progetto lampada smart
La voglio anche io
  per te funziona questo schiaccianoci in 3d?
beh...se stampi con il plasma i peggio metalli forse si ù-ù
Vuoi provare a stamparlo? Ahhaha
si ok ma c'è un limite a tutto, il vivere al nord non è più una scusa accettabile per ciò
Dai è curiosa la proverei volentieri
oppure lo fai in gallio, gli mostri il modello al cinese che vende le paperelle di gomma indistruttibili e gli dici di fartelo al momento a mano
Prendi quella pizza, 
aggiungici le /**
altrimenti non gli dai abbastanza spessore
bravo
  ha speranze di funzionare come schiaccianoci?
questa cosa....

Ci metti la noce dentro e ce lo avviti ok u.u
Perché non dovrebbe?
a sto punto vai dal ferramenta, compri una stanga filettata, ci attacchi dei chiodi col vinavil e inizi a dare mazzate alle noci, fai prima
Perché non ho idea di quanto regga il pla
nonono, col pla no di certo
Nylon
La filettatura l'hai modellata vero?
forse con l'abs a massimo riempimento...poi però per avvitare su sai quanta forza? e poi mica lo stampi così bene il filetto, è dura stamparlo bene quello
Ehm lo ho usato a caso
Controlla sia modellata e non solo estetica ahah
si avviterà di sicuro ù-ù
Ahah in che senso
Va beh era per curiosità, nemmeno ho la stampante
Shhh
Non credo regga il pla. Io ne ho fatti due al tornio di alluminio e la maschiatura inizia a decomporsi
Figurati di plasticaccia cinese
E la madonna che noci comprate ci schiacciate i sassi?
Ma ne avevo uno di plastica fino a 2 giorni fa e andava
È agevole a schiacciare ma a furia di sollecitazioni ogni cosa è destinata a rompersi
(non ha tollerato una mandorla)
Sì ma distruggere un filetto con una noce... Di che ∅ e passo parliamo?

Mhm due minuti e ti dico
Buonasera ragazzi, sapete se esistono sensori che possano leggere da 0 a 600 V c.c. e da 0 a 20 A c.c.? Da collegare ad arduino
Ma se ti passassi stl, mi puoi dire se ha senso?
Vai
Ehm devo capire come si fa lol, è la prima volta che apro fusion
Diametro ~12 passo 2
Sei andato addirittura fuori normalizzati per uno schiaccianoci?! Folle ahah
File -> esporta
gente ho appena assaggiato la marmellata di mele e zenzero...mi serve supporto morale per uscire dal trauma, chemmerda èè
CODICE sconto 12%: 
j87goega0c6

 Su tutti questi prodotti:

Fatto al tornio, sia interno che esterno
  se te ne innamori e lo vuoi stampare, riempimento al 60% XD
Come vedi si macina tutto
Nella cava, proprio dove termina il filetto, hai una geometria strana. È una cosa voluta?
se vuoi ci faccio il tutorial
Eh insomma, ho anche paura che picchi in quella strutture la vite ora che la guardo, si possono accoppiare su fusion per vedere se passa?
Certo
ok mi cerco un tutorial XD
Non è pizza
Ma più che il profilo del filetto mangiato hai proprio una parte di vite mangiata completamente...
EH?
E cos'è?
È carne macinata
Una massa informe di pomodoro? 
Ah bellino
Senza pasta della pizza o altro
Carne con su il pomodoro 
Sono entrambi, fa troppa pressione
Andrebbe fatta migliore, tipo la vite della trazione del tornio... Quella si che è valida 
Oggi ho scoperto una cosa sui miei torni
Boh... Dalla foto a me sembra tutt'altro ma vabbè..
Cosa?
Il profilo triangolare del filetto lo vedo abbastanza pulito, vedo piuttosto che in un punto sulla cresta si sia mangiato qualche decimo
Comunque solo per il wiring meriterei di essere ucciso
Non avevo abbastanza stagno per saldare tutto sul millefori 
Lo scotch da ufficio è la chicca finale ahah
scotch da ufficio?
lo chiamavo scotchino io perché è più piccolo del mio dito
Non so come si chiami, lo scotch quello trasparente classico
ah ma quello è enorme
Nooo scotchino è un robot, vero 
?
io ho usato quello tipo piccolissimo
Cioè, poi dite che non si chiama scotchino
Google non è d'accordo
Nono ma è una cosa speciale
Non so se posso farvi vedere la foto però, è minorenne
Si... Perché lì è il punto di maggior utilizzo
Il foro è di 2.2cm, quindi la noce lo prende quasi tutto
foto dello schiaccianoci completo? XD
comunque non ho capito come faccio ad avvitare la vite  su fusion
?

niente era un tag 
Sì ma lavora il bordo del profilo non la cresta... Vabbé
ufff... da quando ho spostato le app sulla sd lineage inizia a dare problemi
E ti credo
carino :)
Ho anche suo figlio
Questo è per rompere le dita
:D, lo avevo in plastica, purtroppo si è diviso per aprire una mandorla hahhaha
Avevo tutto lo schermo di colori strani e si era impallato (tipo era a vortici viola) non credo sia normale
 ma comprato?
s' :')
Io per creare quello più grande ho fatto un casino, la mia tirchiaggine fa schifo
hai anche una stampante 3d? XD
Per fare il buco centrale mi sono fatto un utensile strano (spezzato dopo 3-4 tagli) per tagliare un tondino al centro invece di tagliarlo a strati... Alla fine è uscito, ma è sparato il pezzo centrale facendomi malissimo
Si, la cr 10 e la prusa i3
ogni volta che ci mette più di due secondi io vado di "Arresta comunque"
aiuto, sinceramente non so nulla di tornitura , però mi farebbe paura :D
Ma io sempre
in plastica non hai mai provato a farlo no?
Il problema è i colori che aveva lo schermo
Ho spento e ora sono con ubuntu
No, sarebbe spreco di materiale 
perché? 
Ho una cicatrice all'addome che mi segna l'esistenza 
Troppo poco resistente
così fragile viene? , non ho ancora comprato la stampante
Ah un altra cosa, mai tornire un pezzo stampato alla stampante 3d
a che età te la sei fatta?
Non fragile, però non mantiene troppo
Qualche mese fa
Con sto pezzo che è sparato
va beh ma in quel caso non dovevi rilavorarlo 
maggiorenne?  :D
La stampante mi aveva fatto un casino
17 ancora 
ah ok, no non avrei molta manualità con il tornio xd
Ho provato a sgrossarlo all'estremità e mi ha lasciato trucioli dappertutto e layer che si staccavano
Non è difficile, bisogna solo prendere le precauzioni
Se vai a lavorare con camici, lacci delle felpe o cos'altro possa andare nel tornio stai sicuro che non torni a casa
Se si incastra dentro il mandrino sei finito, ti tira con una forza assurda e non hai tempo per fermarlo...
eh infatti è passata da poco la notizia di un ragazzo giovane che ha fatto quella fine, povero ragazzo
ma li ho trovati   

Si, al nord... Ma alla fine si è scoperto che per far prima voleva fermare il tornio con la mano, sono cose che non si fanno neanche quando si sta per fermare
Puoi provare a farlo ma non so quanto possa durare ahahah
è una macchina con cui non si scherza 
Esatto
Ma sai quanti cavalli hanno quei motori, quanta coppia?
Sono delle bestie, sono limitati dalle trasmissioni... Altrimenti non so cosa succederebbe
boh :D
ci credo, d'altra parte devono lavorare materiali molto robusti 
Quello che ho io è da 3kw
cosa mi consigli comunque fra anet i3 e cr 10 
E non è uno dei più forti, sarà in media posizione
Cr 10 tutta la vita
trifase??
Si
380v
l'allaccio trifase lo aveva solo il mio nonno XD
Per cosa lo usava?
falegname 
Da me tutte le macchine vanno a 380
ma hai la prusa i3 originale o la anet? XD
Con mio padre abbiamo fatto una "molla" da 12mm piegata dal tornio
per lavoro?
Anet
No, a casa
c'è oggi la cr10 a 308 dall' europa quasi quasi 
Mio padre li ha comprati da una scuola questi macchinari, ma tipo 10-12 anni fa
Conviene di più
Costa un po' Ma poi ti rendi conto
haha ma cosa fa di lavoro? questo è un hobby?
Ingegnere meccanico, ma è un hobby
Domanda: esiste la ROM originale di android 7.0?
Per me anche, mi piace lavorarci... Però è pericoloso, non conviene viverci sopra
lineage OS mi da problemi con le app spostate sulla sd
all' università non c'è il laboratorio meccanico... non durante le lezioni normalmente, c'è un po' di officina se fai tesi magari
Che università?
quando studi per diventare ingegnere è difficile che tu faccia officina
Già vedo mio fratello che non ne fa, ma tanto poi se divento ingegnere non lavorerò come tornitore... Poi mi trovo un lavoro meno rischioso
Nougat è uscito un anno e mezzo fa
È bellissimo lavorarci vicino, però hai sempre il timore di morire
E se ti dà problemi lineage te li dà anche aosp
cos'è, scontino versione "s'è rotto, lo riparo ma sono povero"?
studia per diventare ingegnere?
Si, gli mancano due esami
Quindi?
magistrale?
ma soprattutto che domanda è 
Fuoricorso
mal comune
Anche tu?
per ora no, se non mi laureo per aprile dell' anno prossimo sì
Che telefono hai?
C'è tanto tempo
 ottimista whalepump eh? 
j3 2016
beh considerando che ci sono 6 mesi di tesi e devo dare tipo 40 crediti di esami no hahahah
Ah🤔
Mmm.. Ma è la lineage official?
bho
penso di si
Appena controllato, non lo è
rip
Quindi per forza è buggata
comunque cr 10 molto molto meglio?  per la anet hai pensato a trasformarla in am8 o usare il tatara? XD
qualche custom rom buona?
Boh mai cercato per j3
stai stock :
Niente, lasciata così com'è
ma ho android non so se 4 o 5 di stock
La uso ancora, nulla si mette da parte 
Stampa bene, ma certamente non ai livelli della cr 10
ma sai se posso trovare per j3 la rom ufficiale android 7.0 o .1
?
ahah, ma dato che hai una officina potresti modificarla e fargli il telaio in acciaio
sì lo so, ma se il telefono non è molto supportato dalle costum rom non conviene farci molto...
In effetti 🤔 sarebbe una cosa da fare
✔



Alla cnc sarebbe bello farlo
troppe cose hai ahha
schifo mi piace 

Sei fornitissimo
Comunque è una lista vera, la ho da tipo un mese... Mai fatto nulla
In quanto macchinari
Già, mi manca solo la cosa essenziale... Andrebbe aggiustato
Gia
Trapano a colonna  si è rotta la molla che tira l'asta in sú
Ci lasci qualcosa in eredità? 
Va bene
Thnks
Un tempo avevo anche la lappatrice, ora è dispersa

Ma la cosa migliore è la fresatrice tradizionale. Taaac
🤯
E questo messaggio è fissato da non so quanto ma vabeh 
Una cosa che non mi piace è il sistema che hanno i torni... Quando si toglie la protezione del mandrino si mette a suonare la campana
OK mai usato un tornio
Si, è buono che ci sia però da fastidio... Non so, devi controllare da vicino com'è venuto e no! Deve suonare
Magari c'è un modo per disattivarla per qualche istante
Si, ma andrebbe smontato tutto... Il sistema sta dietro al sistema ingranaggi
Bel casino
Al massimo tolgo la corrente quando devo aprire 
Raga, dove posso prendere un raspberry py a poco?
(pi)
Comunque non so
Il prezzo è sempre quello più o meno
Silenzio
Ciao raga
Cosa state facendo?
... non starete mica guardando l'isola dei famosi 
Ahaha nooo
Io mi sto riprendendo dall'esame 
Dai caxxo voglio dire a qualcuno che sono stato invitato il 20 febbraio 2018 a pranzare con l AD di cyberArk
Ahahahaahahahaahahhahahahaha
L'hai detto 
Ciao Cicca!!!
Ciaoo
Come stai ? Come é andato l'esame
Eeeh stressante 
Chi lo sa, bisogna aspettare che il prof corregga
Ma tu come la vedi ?
Che esame era ?
Fisica 2.. Boooh  no idea
Era quel tipo di esercizio che non sai se lo hai fatto giusto o no
E che il prof considera giusta solo la sua versione
Già
Anche se credo di aver fatto qualche errore

Vabbè, speriamo... Al massimo si va a giugno
Come in quel bellissimo  esame di costruzioni dove sbagliai le reazioni vincolari e presi 5 
Sigh... Io credo di aver sbagliato a calcolare il lavoro di estrazione di un dielettrico da un condensatore
Beh hai letto 
Siamo solo al prezzo di metà novembre
Più che altro lui sono anni che fa il trader di mestiere e ste robe un minimo le sa 
Ti consola dicendoti che era un 5/30
Comunque io per non saper né leggere né scrivere tengo il mio tesoretto di ethereum a cassettizzare
Okay ragazzi, ho perso 14 ore della mia vita senza risultati su esp8266
Buona fortuna
Ahahaahah addirittura 
La bolla diventa sottile
Dai cicca tranqui se non sarà 30 sarà 27
Eh già... Ma boh si vedrà
Beh un esercizio solo e sbagliai a calcolare le forze di reazione sul terreno di un pezzo, per me galleggiava in aria
Ahahaahahahaahah
E manco me ne ero accorto
Ma con una settimana così... Ti devi nutrire per endovena perché non hai il tempo di masticare... Hai messo un venflon al braccio
Io non lo so se ho fatto giusto o sbagliato perché non so dove cercare la risposta 
E la parte più bella è che quel prof dava i risultati dello scritto dopo lo scritto successivo, così persi due appelli
Che schifo
Ricordati che la risposta é la Forza
Fatto apposta
Praticamente
Sarai a pezzi...
Almeno gli ultimi due giorni sono vuoti
Ma sono tutti esami?
Dedicati al coma post traumatico
Di marco? Boo chiedi a lui 
 io che non faccio calendari e vivo il momento
No credo che siano almeno 126 cose diverse spazianti dall astrofisica alla tabellina del 2
Goditi la vita momento per momento, diceva Orazio... Vero 
?
Astrofisica... Bah, fisica 1 piuttosto 
Ma non c'era una Giulia qualche giorno fa?
L'ho vista mezzo secondo e poi overflow
poi ci sono io che li faccio giusti ma in modo sbagliato 
Ciao Filippo!!!!!
Uhm 🤔
Ehh ma quella è del primo anno
dici che ci azzecca? speriamo hahaha
ecco fai bene
Che mi presentai all'orale con 35(tipo 30L in 3 parziali) e feci così schifo da non prendere la lode
Sad
A me a fisica 1 all'orale chiede di parlare della precession degli equinozi facendo una stima sulla velocità angolare dell'asse terrestre... Che non avevamo trattato con lui 
ci si becca solo di sera tardi 
Già!!! Considerando che dovrei studiare... Preferisco chattare con voi ... Oggi sono a pezzi!!!
Se, ciao
ma che c'entra la precessione degli equinozi 
La cipolla
basta che dici al prof "non mi interessa l'oroscopo, bye"
Eh... Vedi la terra come un giroscopio
Tipo moto costante
?
Ma la terra è piatta scusa
studiare? 🤔
Sono le basi
ecco risolto il problema
Eh sì...
Se lo dice arco scusate ......
Come bocciare in 3 secondi
Se gli avessi detto che non si può fate la stima perché la terra è piatta ti avrei offerto una cena
  
In America c'è un sacco di gente convinta che la terra é piatta
Sì ma all'esame di fisica...
Non bisogna andare lontano
No è stato un incubo. Tre domande. Dimostrazione del teorema di Köning, precessione degli equinozi, dimostrazione del teorema di Clausius e energia degradata
Eh dici di essere americano e che il tuo vicino di casa é Elvis
Te l'hai a male se ti dico che non mi ricordo cosa siano lol
Nono figurati

Ah ma c'è qualcuno a Milano ?
C'è un corso gratuito di 8 incontri su come programmare Arduino
Ok visto che era xD
?
Cos'erano quelle cose di fisica
Ah
 
Con i nomi non sono mai stato bravo
 nemmeno io
Ma io sono un caso cronico 
Pensa che sono stato convinto tutto un corso che si dicesse "ciclo di steresi" e ho scoperto da pochissimo che si chiama "ciclo d'isteresi"
Noooo 
In quale ambito
Magnetismo
Ah ok c'è anche nei materiali
Sì beh penso sia la stessa cosa
Credo
Anch'io sapevo nei materiali e ignoravo fosse anche un principio di magnetismo
Non torni alla partenza?
Partenza?
Beh se hai un pezzo di ferro e lo metti vicino ad una calamita, spesso rimane un po' magnetizzato
Eh è quella l'idea
Effettivamente
Vabbè io vado a nanna che domani ho un rogito... Mai almeno la notaia é una gran fisica!!!!
Notte!!!
Uhh lo fa anche con i materiali che snervi
Un sacco
Per la cronaca in chimica io ero convinto che si dicesse "ingombro sferico" invece era "ingombro sterico"
Ah 
ditemi che non sono l'unico che si fa le pippe mentali per risparmiare qualche milliampere con l'Arduino
Ma convinto tanto
In che senso
che sto vedendo che consuma tipo 15mA da spento sto coso
a 12V
Com'è possibile
dovrei implementargli uno sleep e dissaldargli quel leddino rosso
che alimento a 12V un Arduino? E' possibile
Che consumi da spento
non spento l'Arduino
spenta la lampada che sto facendo
Ah, comunque ci sono degli sleep hardware molto efficaci
solo che non so come ri triggerarlo poi
dovrebbe svegliarsi dallo sleep quando viene chiamato un metodo da una libreria che uso... (Quando il chip radio riceve un messaggio)
mi sarà utile con dei sensori a batterie

Adesso mando una foto
era quello che cercavi?
Anche io le ho
penso di sì, poi me lo vedo con calma
a me piacerebbe vedere la serie su come costruirli ahhaha
Cazzo che bello era?
lego?
Opere di alta ingegneria fatta alle 3 di notte
rifallo in 3d 
MINCHIA
Era un lego, con telaio custom in alluminio a cui erano stati attaccati con lo scotch Arduino e relativi sensori
Rispetto a quel coso il cablaggio della mia lampadina usando lo "scotchino" non è niente
E quel coso è arrivato ottavo
Wow
ma arduino e il minestorm non erano collegati?
No
ahahhaha e cosa facevano? XD
Stupendo 
Che ricordi, sentirvi bestemmiare dall'altra camera
In origine era tutto Arduino. La notte prima della gara torno in camera e lo trovo col fumo che esce. Uno dei miei compagni ha attaccato la batteria storta e si sono fusi 3 motori su 5 
Allora siamo finiti ad usare il robot della lego (che era di un'altra categoria) con aggiunta di Arduino,  il tutto fatto alle 3 di notte 
Che stile, che eleganza!
Il lego si spostava e Arduino controllava se c'erano vittime e in caso lampeggiava
Dimmi che c'è un vlog su questo
Eh no no era prima
Non so neanche se c'era romboli
Ahahhah comunque è uscito qualcosa
Sì beh era il primo anno che facevamo gare quindi fin troppo bene (circa )
L'anno dopo infatti abbiamo vinto 
 uno che conosco con un sumo andò in America a fare gare brasile forse boh
Sì c'era, era a pisa... Ma era nel rescue A con lego
Overvolt non esisteva ancora 
Noi in Cina e siamo arrivati terzi
Ah poveracci
Che poi ti ricordi che abbiamo fatto le gare di robot da guerra col da vinci?
Che il telefono sul robot era il vecchio wonder di marco
Certo ahahahahha
Controllato da pc
Anziiiii
I robot con lo speaker che parla
A Candriai e a Milano 
Telefono?
A bari anche 
E pure a foligno
Nah Bari non troppo
Bastardo, quest'anno vengo anche io
A bari sul pullman no?
Al moom
È a Trento 
Non gli europei
Sono a pescara
I nazionali
Eh ma gli europei sono a Pescara... E Andrea mi ha quasi dato un posto
Pff
Ti ricordo che sono suo collega

Sì ma non hai già fatto l'arbitro
E non hai mai fatto line/maze
Eh, lo sappiamo questo regolamento? 
Come no
Ho fatto tutto io
🤪
Anche maze?
Yup
Con donini
L'anno prima di voi
E poi ci sono io che non ha mai acceso un pc in 5 anni di superiori
Ah ecco di chi era quello schifo che ci siamo ritrovati ahahahhaha
Era dell'anno prima
L'aveva fatto pederiva prima di iniziare col calcio
Seee

E fare uno schifo anche lì
Ecco, quindi non avete fatto niente quell'anno? 
Robot già fatto, abbiamo scritto un codice divino. Peccato che il robot non andasse dritto manco a pagarlo
Pfff
Non era codice divino allora 
Lo era si.. Ma le ruote erano attaccate storte
E la bussola ce l'aveva rubata pederiva col calcio 
Il nostro correggeva l'andare storto
E basta mettere le ruote che vanno diritte
Con quali sensori?
Non avevamo step up, quindi corrente toootalmente variabile
Nè encoder ovviamente
anche Con ultrasuoni
Idem
Eh donini gli diceva ultrasuoni agli altri due tizi
(quelli che hanno fatto cadere stagno in un motore)

Cioè com'era fatto questo robot?
Coi piedi
Era uno schifo. Soprattutto il telaio, fatto di plexy tutto storto
Quando Andrea aveva la passione per i materiali strani 
Arduino che driver e che motori
Hopper era fatto con un multistrato che conduceva corrente
Mega +micro se non sbaglio
Beh il multistrato di Hopper era una figata
No penso un uno
Peccato conducesse
Erano due, sono quasi sicuro
Vabbe che c'entra... basta non attaccarci fili
O appoggiarci arduino su direttamente 
O i sensori insomma
Io sono convinto che una serie su questi robot sarebbe stata seguitissima
Già... Ma overvolt povero non esisteva
E fanno meno scena di un drone
Si e no
Più figo un drone che vola "senza mani"
Che un robottino cazzettino che gira in un Labirinto a illuminare una lucina
Mah mah

Per me erano fighi
Assai. Minchia la nostalgia a rivederli a scuola 
Quello con cui abbiamo vinto era fucking bello
Non ne hai nemmeno una copia a casa xD
Ah beh quelli sì
Eh magari...
Ma  Hopper è il più bello di tutti
È il tipetto basso a destra
Vuoi mettere?
Guarda che sexy
(per chi legge la ruota del tempo... Sì, è quell'hopper lì)
Un po di ultasuoni
La risposta ad ogni problema è aggiungi sensori
Btw se vuoi vedere come andava c'è un video su yt
Noi ne avevamp 3 soli
Ma ne ha 6?
È il video del miglior round che abbiamo fatto ai mondiali, che è stato anche il record assoluto di punti tra tutte le varie gare
Mmm idea su come si chiami?
6 ultrasuoni e due infrarpssi
Perché così tanti?
Melius abundare
Perché no? 
aveva pid?
Se vuoi vedere un video bello... Video di quando cicca era in prima
Con lego
Aveva tutto

No comunque pid per cosa?
Non lo trovo 
Pff guardati quello. Salta il primo minuto e il resto è praticamente tutto perfetto
Visto millemila volte

ma cosa doveva fare? XD
mai viste queste gare
Esattamente quello che ha fatto
Tranne il primo minuto, li ha fatto casino
Povero ragazzo
Com'è che si chiamava?
Cioè? Uscire dal lavorinto e lampeggiare?
Andare in giro per il Labirinto, riconoscere punti caldi (vittime, adesso ci sono lettere sulle pareti) e lampeggiare in loro prossimità lasciando un kit di sopravvivenza
Nel labirinto ci sono delle vittime, delle piastrine calde appoggiate sui muri, il robot deve trovarle, segnalarle e sganciare un kit di pronto soccorso (quadratino di plastica).
In tutto questo deve superare ostacoli vari e tornare al punto di partenza in 8 minuti
Ah ok, interessante, bel modo di far interessare i ragazzi alla robotica
Chiaramente il tutto in autonomia e senza interazioni dall'esterno
Sisi, poi quel robot era venuto in capolavoro. e per l'hardware che aveva era praticamente impossibile da migliorare
Conta che era costato sui 200 euro e solo le ruote di alcuni robot ai mondiali costavano di più
Budget scuola?
Sì
E che erano d'oro
No erano quelle che oltre ad andare avanti e indietro puoi spostarti anche di lato
Le ruote di bangood da 1€
Ahh capito quali
No dai, le ruote non erano niente male
Eh ma io ho un kit di quelli con 4 ruote da 1€ l'una e un driver schifoso
Era una gran bella macchina con un gran (abbastanza bel ma soprattutto gran) software
Ahah hai ancora il codice?
Probabilmente da qualche parte si
Passato ai discendenti della scuola?
No
Segreto no?
Mmm ni
Ma comunque difficilmente si riesce a capire per intero
?
Il codice
Sisi non capivo il perché non si capisse
Eh, non è proprio semplice e non so quanto sia commentato
Ah ok capito
Io lo hooo
Ci sono pezzi che non so nemmeno io cosa facciano
Cos?🤔
ahahaahaahha
Lo hai scritto sul mio computer quello di Bari
Che immagino essere basato su quello dei mondiali
Ah no è completamente diverso
Really 
Ma non avete usato lo stesso robot?
No
Come no
O meglio si ma stavamo facendo il codice per il robot nuovo e quindi nel frattempo abbiamo usato il vecchio ma senza toccare una linea di codice
Ragazzi
Ho un bel dilemma per voi
Chi è in linea?
E dopo un anno, senza averlo manco calibrato funzionava da dio
L'avete ricaricato però
No no
Proprio non lo abbiamo toccato
Ah 
Un motivo in più per cui era eccezionale
Ad tutte le persona in rubrica di un mio amico stanno arrivando messaggi da un numero privato riguardante la pubblicità di un corso che questo mio amico segue
Ora, dubito sia stato hackerato o roba del genere
Come è possibile tutto ciò?
Ha scaricato un applicazione?
Bah non credo, dici che abbia dato i permessi all'app per accedere alla rubrica?
Yep
"Che bella questa fotocamera coi filtri speciali! Ehi, chiede il permesso di usare il telefono e di accedere alla rubrica... Vabbè, servirà per riconoscere i miei contatti e mandare loro le foto in automatico"
Lool
EEEEEEeehhh? 

  sto morendo
ArcoLinux mi ha steso però
Appunto il bordo, quello si lima
Se vedi la maschiatura interna anche quella è rovinata

Sesesesese, guardate quando è scoppiato esploso proprio...quella volta è stato bellissimo, ho mollato qua una foto anche
Fagli una lezione di fisic*ah no, poi ti dirà che la Terra è più grande 
49 Euro per disattivare ls S Mode da Windows 10 Pro... 🤔
che bello voglio passare alla versione super
Sai che inculata se compri un computer con Windows 10 Pro, non sai cosa sia la S Mode e ti trovi fregato?
super figa una nuova feature
Per fatturare
macché perfetta per mio nonno xd
C'è già windows 10 S
ma poi perché da home S a home è gratis
E se uno è incapace basta insegnargli a scaricare app dallo store
e da pro è a pagamento 
Che tra parentesi mi pare non abbia altri browser oltre edge
edge non lo uso, ma va molto meglio di chrome ultimamente... ahimé
A me piace poter scegliere
certo pure a me, infatti non mi trovo con edge... anche se devo ammettere che è molto rapido ed efficente ultimamente
 cosa ne pensi di questa ROM?
Penso sia una stable
La resurrection è molto buona
Ok
Bisogna solo vedere se è buggata per il tuo telefono

Provala comunque solo sette pagine di discussione?
Sui thread non c' è scritto niente
Quindi.... bho
rischio?
Io direi di sì
Adoro il brivido di quando sta bootando una nuova rom

Io sento invece il brivido del devo tornare al lumia 510 se va malr
Naaah
Ma tra lineage e resurrection qual'è meglio?
Quella che ti piace di più?
Bho
Ancora non ho provato resurrecrion
E ultimamente il mio cell si riavvia da solo spot
Provala, è buona!
Quella senza apostrofo
OK
Causa ai correttori google per vilipendio alla lingua italiana
ciccaaaa voip
sei il voip di cicca


Lo cosa bella dev'essere stata quando ha battuto robot fatti in mesi di sviluppo

È tristissimo come continui a diminuire il numero di makers

Guarda il lato positivo, che abbiamo 550 makers attivi
Sì ma ci sono un sacco di defezioni volontarie
In media una al giorno
Tra cui l'altro dev di Switchando
Oh
AH ma siete in due a sviluppare?
E siete così lenti comunque? 

E fu così che overvolt passò a homeassistant 
Sto ancora spiegando a lui come funziona quando riusciamo a beccarci
Quindi o spiego a lui come funziona il programma o programmo
Poi te l'ho detto, per il prossimo aggiornamento sto aspettando il Framework di Francesco con cui fare l'interfaccia web
cos
Dai su chi sta comprando
Manco le notizie posso inoltrare?✖
A quanto pare no 
Mano di M....
Marco o merda?
O makers?
Malato-deidrogenasi
Merda... Qualche possessore di xiaomi può confermare? (penso a 
)
io ho un mi max 2
Ma se compro uno oneplus1 da banggood a 430€ spedito dalla cina... La garanzia non esiste vero
si che c'è ma ovviamente devi rimandarlo in Cina
poi domanda perché un oneplus 1 e non il 5t?
5t 8/128
ah ok comunque io ti consiglio di aspettare l'uscita del 6
eh infatti forse conviene aspettare settembre
Io ho un redmi 4 pro e ho appena aggiornato wa tranquillamente...
no no esce a marzo mi pare
ma se lo prendi a maggio dopo lo devi portare al mare
prima o poi al mare ci andrai anche se lo prendi a settembre
.
A me va il ps
A me va il play store perché il mio ha la global version
Uff, per fortuna
Forse se hai installato la versione cinese del fw
Ahha ma non con il cel comprato da 3 giorni
Eh si menomale
ho bisogno di un consiglio da qualche elettronico più esperto di me... Ho un NRF24L01+ che richiede un voltaggio a 3,3V molto costante e stabile, l'output regolato a 3,3V dell'Arduino non lo è sufficientemente da quel che ho potuto vedere, praticamente sull'Arduino ho collegato sia dei LED RGBW (tramite 4 MOSFET) che sto chip radio NRF24L01+, quando parte il PWM ai LED sto chip ha molta difficoltà a ricevere dati...
Secondo voi un condensatore tra VCC e GND di quel chip riuscirebbe a risolvere? Se sì, che capacità?

meeenchia
BTC a 5.100$
vai tutti a comprare 
Si, molto probabile. Per la capacità di solito si mettono 2 o piu condensatori di diversa capacità per attenuare maggiormente disturbi di frequenze diverse. Se non ricordo male 2 capacità che si usano di piu per questo motivo sono 100nF e 10uF
grazie

emmhh.....
?
Che culo, ho venduto gli ultimi ieri sera che stavano sugli 8k mi sembra
I cinesi vendono
Hai fatto male
No, perché sennò ora ci rimettevo
Ci guadagno di più se adesso lo ricompro che sono scesi
e vabb, tra poco tornerà a 20k, ricomprali che fai meglio
Appunto
È quello che avevo in mente, appena scendono ne prendi tanti e poi aspetti che salgono
É ovvio che se li compri a 10k
naah, risale
secondo me risalgono, conviene tenerli un po'
ecco appunto
Secondo me scendono ancora un po'
E ci impiegheranno parecchio a risalire
Pero risalgon
Magari si assestano sui 3000 per un po'
Ragazzi mi è appena arrivato la mi band 2.. quale app suggerite di istallare?
Installare
Mi fit?
mi fit  non sbagli
Si ce ne sarebbero altre... Ma  io non ne ho mai usufruito
Ho letto che ci sono altre app migliori
Sì c'è mi band & tool e notify & fitness
È a pagamento..
Qualcuno lo tiene non a pagamento
Hai investito 15€ per la band, puoi prendere anche la app per 2€, comunque io non le ho comprate e sinceramente mi basta mi fit, non la apro nemmeno praticamente mai
Mettila così se non vuoi cose particolari tipo 
_ funzioni particolari premendo il tasto del mi band
_ monitoraggio continuo del battito
_ qualche notifica o sveglia particolare
_ qualche funzione particolare per lo sport
Allora ti basta mi fit
Più che altro la volevo testare.. perché come descrizione sembra interessante ma poi si deve vedere effettivamente com'è
Dovrebbero rimborsare se dopo un tot di tempo vuoi disinstallare una app dal PlayStore, non so dirti quanto tempo tu abbia
Ma quasi quasi il computer può aspettare

 ‎€3‎30‎.8‎3 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎50‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎83%
⭐️‎ 4‎.8‎7 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎92‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Gearbest
 

Mio o tuo? 
Mio
Beh anche il tuo
Non devi comprare niente
Hahahahaha vaiii shoppaa
A me da pagare manca solo il PSU
Ah vabbè
Però punto a un mavic
70€ ne esci
Ah
*150
Perché ??
Eh minimo 850w serviranno per i9 e scheda video
Metti che sia modulare, metti un 80+ gold come minimo...
Sempre se arriva 
Dicevate anche che non mi avrebbero riaperto il canale
Ragazzi che specifiche mi consigliate per un Computer da Ufficio ?
Nessuna
Dipende cosa fai in ufficio
 mi serve un aiuto urgente
Office, Mail è un programma di contabilità
Ci metto due minuti giuro

4gb RAM 500gb HDD
Processore non Saprei
 ora il mio computer non mi rileva il Naza! L'ho resettato e ora non va più
ma da te e nataleee,che figata. dimmi dove abiti vengo da te subito XD
Ma che natale che la neve è tutta sciolta 
Voglio solo morire che non mi funziona il drone 
Reinstalla i driver
Intendeva nella tua propic  e anche 
 ha ancora il cappello
Ahahhahahha ora capisco
Non me lo prende proprio hahahaha
Appunto, vai da gestione dispositivi
Ok
vedrai che lì lo vedi
Tasto destro su start, gestione dispositivi
Comunque in genere me lo metteva pure lì
Se non hai i driver può essere che non te lo metta
I driver li ho messi ma poi ho riavviato il pc e non lo trovavo
fisso oppure portatile da piazzare su una docking station? budget?
Windows e i driver hanno un rapporto complicato.... Come Linux e i driver. O Android e i driver... Mannaggia ai driver, hanno rovinato l'informatica
Fisso, Budget non c’è ne. Deve funzionare in maniera ottimale per abbastanza anni
AHAHAHHAHAHAHAHAH
Ti giuro sto impazzendo 
No è colpa di DJI
Non ha firmato i driver
Poteva firmarli sti driver
Devi installarli in modalità testing su windows
ok..hai già monitor e periferiche?
Si si
Io andrei con un i3 nuovo, tipo mi  pare 8150, un ssd sicuramente (in ufficio poi ti serve che sia svelto ad accendersi...) e 8gb di ram per stare larghi
Si tranquillo, l'ho fatto altre volte
Fullhd?
E allora....

Scheda video quella integrata va bene ?
Si
Per carità, se ci esce una dedicata sempre meglio
Anche una cosa piccola eh...
Ma già assemblato spero
per uso ufficio si, anche se io onestamente fossi in te prenderei una dedicata, anche economica tipo una 1030..metti che poi devi usare il multimonitor? tanto incide pochissimo nella spesa
vuoi una configurazione? te la faccio subito
Poi arrivo io col referral ☺️
ma no, ci vuole un secondo a montare un pc del genere
scroccone
Sì ma come prezzo non conviene troppo
l'assemblato dici? 🤔 vediamo cosa riesco a trovare
Vabbè vedo se trovo qualcosa di simile male che vada l’assemblo io
ti faccio una configurazione veloce veloce..devi usare anche Cad?
No
ok dammi 5 minuti e te la mando
Ok
Eh ma io non rischierei con la rubber
un ultima cosa..lo vuoi piccolo oppure full tower?
Aprendo a caso il sito della dell... E pensare che c'è gente che spende un sacco di soldi per un computer da editing
Se è piccolo è meglio
È coerente, per editare senza pretese il filmetto della vacanza..
Ahah ma lo so, era una frecciatina al nostro boss
Beh un sacco di soldi?
Faccio un titolo insgamabie, tipo "we found a dead body in japan forest"
Alla fine con tutti i regali in giro sono tipo 4000 euro no?
Ma piuttosto apri il blog solo con quel link e inventati una video  di hype per il nuovo blog
🤔scommetti che posso fare di meglio?
Sta partendo la musica bongi bongi
il case lo vuoi bianco oppure nero?🤔

Ce li vorrai far guadagnare
Bianco
Ragazzi
Sto lavorando ad un programma in python per lo studio di machine learning
Ma sono bloccato con una ricorsione
con finestra o senza?
Ehi ho aperto a caso dal cellulare
Ti sfido stasera quando arrivo a casa

Qualche sadico che vuole dare una lettura al codice?
Senza
perfetto
Io due locali e un bagno grazie
L'app di HYPE mi crasha al login grrr
ok configurazione fatta vuoi che ti includo le ventole, l'hard disk oppure li hai già?
No non li ho
Vorrei Optare per un Ssd
l'ho incluso infatti..vuoi solamente l'ssd oppure anche un hdd da 1 tb? per regolarmi..da quanto lo vorresti l'ssd? 120, 240?
calcola che volendo l'hhd lo puoi prendere anche in futuro ed aggiungerlo, meglio puntare all'ssd secondo me
Prendilo almeno da 240
120gb è per persone troppo ordinate...
Si meglio da 240 SSD
ok perfetto
un altra cosa..hai il cavo ethernet oppure devi connetterti in wifi?
Tramite Wi-Fi
Eh però aumenta il budget poi hahah
Lo so ma non meglio con il Wi-Fi
Tanto ho la fibra
Anche io vado solo di wifi
 l'ssd lo vuoi classico Sata oppure un bell'M2? visto che la scheda madre è compatibile..differenza di 15€ di prezzo
decidi tu
M2
ottima scelta
Alza il budget hahahah
Scialla
ma no figurati
tutto compreso 532 su Amazon, ma sono tutti componenti selezionati, a cominciare dall'alimentatore (che tutti sanno essere una mia fissa)
posso limare qualcosina sulla scheda video, ma andrei a prendere un modello proprio base base base..scegli tu
Integrata intel
Ma penso sarà amd
ma quale intel..ryzen che sono quei cosi incollati
Scusa 
 posso chiederti un consiglio? (visto che mi sembra si stia già discutendo in ambito computer) Una mia amica mi ha chiesto di aiutarla a scegliere un portatile intorno agli 800€, e io cercando un po' avevo pensato di andare per l'acer swift 3 (o con i5, o con i7) con ssd... tu che ne pensi?
A quel prezzo mi piacciono molto i Dell inspiron
ottimo lo Swift..lo vuole ultrabook?
Mmm già i nuovi in metallo
Ahahahahahahah
No la scheda video mettila buona
Adesso ci do un'occhiata
No aspetta io lo ho pagato in offerta lampo 610€ con i5
Va bene, bella costruzione unico problema scomodo il tasto di accensione ( guarda la foto e pensa a quante volte lo spengo per prendere canc) e da una leggera scossa la scocca quando in ricarica
come dice Cicca, anche i Dell Inspiron 5000 sono ottimi..però sono più pesanti dell'Acer..come qualità sono moooolto migliori
Già... Mia zia ha appena comprato uno da 17 pollici (sigh) con un i5 8250... Va davvero bene
E poi è bello
Se hai lo sconto studenti il New inspirion 13 in metallo è bello
sempre uso ufficio però per la scheda video..dubito tu ci voglia giocare
Si sempre uso di ufficio
proprio quello dicevo infatti
Scusa, che ufficio?
ok te la mando
Considera che lo swif da la scossa
Ok grazie a tutti adesso vado a vedermi anche i Dell Inspiron
13 pollici è piccolo per me
Già 15 ci sto stretto... Ma di più non è comodo da portare
Ok grazie mille
vuoi anche i link direttamente?
È una ragazza, se lo deve portare fuori, 13 è adeguato
altrimenti ti mando gli screen
Mmmpf
E se il mio progetto si chiamasse <Immettere il nome>?
dipende dall'uso..per CAD e programmazione ci perde gli occhi con un giocattolo del genere..almeo un 15.6
Ahahha, okok sono talpa anche io, vorrei un 30 pollici 4K
Ultimamente devo tenere gli occhiali anche per guardarlo da mezzo metro
eccola qui..per uso ufficio è top per parecchi anni
io li ho fatti fare dall'ottico anche con il filtro blu 
Ma io sono miope e anche astigmatico
l'alimentatore è un ottimo Syrtek
idem, miope
Però non mi manca poi troppo
Sad, io devo avere gli occhiali perennemente
I miei ora sono qua
idem, cieco come una talpa..al lavoro ho quelli avvolgenti a mescherina..tipo quelli che usava Davids quando giocava nella Juve
che furto! La 1030 a 85€
Non li tengo sempre sempre... Spesso provo a stare senza
Ahahaahahaah
eh quella ho trovato..altrimenti una 730che schifo
beh stiamo lì
poi non sapevo se voleva prendere tutto su amazon oppure anche su altri shop
Non è colpa tua, mercato pazzo... Guarda anche le ram
ma proprio no marco, è molto superiore la 1030
Quanto ti manca?
anche li ho risparmiato, prendendo un solo banco da 8..2 da 4 costavano di più, e hanno anche un ottima frequenza per Ryzen
Periodaccio per i nuovi pc
2.5-2.75
e non ho messo il dissipatore, visto che ce l'ha integrato
Io credo 1.5-1.75 ma ho anche 0.75 di astigmatismo
-5 a entrambi
Circa
Ciao
  questa è la configurazione ufficio con Ryzen..se la vuoi anche con Intel fammelo sapere
E 2.25 di astigmatismo
Patente senza occhiali io
orbo proprio
Nha Ryzen va bene

Voglio provare anche io con bacco 
Considera che ho la patente senza occhiali e non credo di leggere la prima riga in un cartellone da ottici
Ieri è stato il mio modello per testare l'obiettivo nuovo... L'unico che ha condiviso il mio entusiasmo 
Con gli occhiali 10/10 per fortuna
meglio di così su Amazon non sono riuscito a fare..ho fatto entrare anche 2 buone ventole nel budget, la scheda wifi, un ottimo ssd meglio di così
Valuti operazione?
e le foto ndo stanno?
Ma un lettore dvd non si potrebbe inserire?
certo te lo mando
Nel 2018
Già fatta da piccolo
Uno nemmeno ci pensa
uso ufficio si usa ancora
Eh sulla macchina fotografica
Non si pensa a metterlo nelle configurazioni
Negli uffici purtroppo si usa ancora
Io ho il lettore bluray nel pc... E non sai quanti bluray ha visto
Il 50ntino non è da full frame vero?
Voleva prendere l'85 babbo
come dice Federico, lo vuoi blueray oppure masterizzatore classico dvd?
Sisi full frame lo ho preso
O meglio, mi hanno regalato 
Il 35mm è apsc
Classico dvd
questo allora
purtroppo non c'è bianco
Ok grazie mille ancora
Vabbè niente
La mia risposta era 0 non ci ho mai nesso né un CD né un BD
figurati..se vuoi cambiare qualche pezzo dimmelo che controllo la compatibilità, altrimenti va benissimo così
Ah ok, allora chissà perché vuole l'85
io al laboratorio ho un case con 4 masterizzatori
L’SSD da 525 sempre stesso modello va bene comunque?
Invece nel mio fisso ho un masterizzatore ridicolo, fallisce il 90% delle masterizzazioni
certo, è un ottimo ssd quello..io ho messo quello da 275 per limare il prezzo
Ciao, si potrebbe creare un applets con ifttt che ogni giorno ad un ora precisa aprire un url, che ogni giorno deve cambiare dei numeri (la data)?
Ok perfetto
ah un altra cosa, con quella scheda madre non puoi overclockare, se vuoi overclockare il Ryzen devi prendere almeno una AB350..sempre AsRock
Perché è fottutamente bello
85mm f1.8
Ok
Ritratti
dipende dall'uso..per quello che ci devi fare tu va benissimo stock il Ryzen, tiri avanti almeno 10 anni..se poi vuoi farci CAD è un altro discorso, devi cambiare mobo e scheda video
Io punterei su un "Scherzo epico finito male!!!XDXCXOXO"
Si infatti penso di tenere lo stock
Già
Le cose che preferisco
allora vai tranquillissimo cosi come l'ho fatta, ti ho messo anche un ottimo alimentatore..le ventole da prendere sono 2, e vanno montate anteriormente..il case esce già con una ventola, quindi puoi montarla dietro in aspirazione
Ragazzi ho cercato su internet ma non ho trovato la risposta
Come si usa una striscia led indirizzabile con arduino
che apre un url e fa cose no, ti devi programmare un webscraper
Ok grazie
chiedi a 
 oppure a 
 ehi Fil, hai visto la configurazione che ho ftt prima?
una striscia digitale intendi?
SPI/I2C?
Ehm
Boh
Aspe
hai detto indirizzabile
NooElec 1m 60-Pixel Indirizzabili 24-Bit RGB Striscia LED, 5V, IP68 Impermeabile, WS2812B (WS2811), 4-Pin JST-SM Connettori Pre-saldati Per entrambe le estremità 

Tipo questa
è digitale
non riesco a capire se è I2C o SPI
no, però ho visto la configurazione dei 17 esercizi di informatica che devo fare ☹️🤬🤬
buona fortuna
la voglia che mi assale
I selfi allo specchio già
Ah sicuro
No a dire il vero foto a marco che fa cose che poi dice che non è venuto bene
 c'è chi ci passa le ore
le care vecchie 
?
Ma no, di solito quando suona o fa volare droni (sarà successo tre o quattro volte... Ma mi piace vantarmi )
Adesso mi manca solo un flash
quando suona il clarinetto?
Sassofono 
giusto
Contrabbasso
Oh nooo, 
 è l'Epic Sax Guy 🤔🤔🤔
ma alla resurrection rom c'è scritto weekly
in che senso?
Sex*
cos?
minchia che idea
devo farlo.
 che offertona? 
Uhh questo lo ho, un bel prodotto

 ‎€2‎69‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎47‎9.‎95
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎95%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎10‎7 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Troppo caro per le mie tasche
Di un ordine di grandezza
Cambia unità di misura
Comunque rimane un ordine di grandezza... A meno che non usi cose strane tipo grafi Fahrenheit
\ban
Costa un sacco
È morta la mano o c'è uno spazio?
è un backslash
il vero ban dovrebbe essere 
Con il led Rgb devo collegare tre resistenze ai tre colori o ne basta una sul ground?
Ah lol
Tutti online per vedere questa offerta?
lo sapevo che era un drone

13% 
l'ho finito, posso inviarlo?
ma è l'air uscito ora
Sì ma è un 13% comunque
è tanto
Ti triggeri se al supermercato ti vendono una cosa a 8.70 invece che a 10?
nup
ma a 120 euro in meno...
Su 800
rimane comunque only for rich al momento
Appunto 
Al supermercato la roba da 10€ non la compro ahah
Beh dai, la fornitura mensile di tonno
Mangi solo tonno?
al supermercato non esistono cose di 10 euro ma di 9 euro e 99
Pls
No beh ma tanto non scade...
Gnd va
Anche 10 scatolette le puoi comprare e tenere lì per quando serve
l'insalata di tonno ❤️
Se ti dicessi che spesso mi prendo una bistecca da 10€ per mangiarmela in una volta
 ripensandoci
3 resistenze
Perché?
altrimenti il rosso farebbe più luce del bianco
seems legit
Ahahahahah
Trueveg
Ok grazie
Col cazzo, tutto ma non levatemi carne e altri prodotti animali
l'ipocrisia dei vegani che nel 2018 bevono ancora l'acqua pur sapendo che è la casa degli animali
non deriva da animali però
E la la ragazza che non è veg ma mangia hamburger di seitan perché fanno bene
Sad 
tatatatatatataaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
bhe, mi do all'installazione della resurrection
Bravo
azz... guarda la cosa per formattare
mi vede solo 16mb
ma la mia microsd è di 16 gb
provo a farla dal cell
It's not true
Guarda dalla gestione disco se c'è qualche altra partizione
Se è partizionata devi eliminare le partizioni
ok
quali gapps scarico?
Uuh giusto
M?
Vedi sul thread di xda della resurrection
Dovrebbero darti anche dei consigli... O utenti che chiedono la stessa cosa.
Mangiando solo roba vegana ti privi della vitamina B2 utile nel processo di espulsione delle scorie via urine
Io personalmente scarico il pacchetto più grande che riesco a far stare in 

Magnetizzazione
M = kH
nano dici vadano bene?
E poi che schifo il seitan, ce allora mangiati le ciabatte
Sisi... Ma se installi anche altre app google oltre le nano puoi provare a prendere un pacchetto più grosso
non ne installo altre 
Che poi sta roba dei 
, 
, 
, sta producendo un innalzamento dei prezzi di ste robe e nei paesi in cui fino a ieri si mangiavano questi prodotti che costavano 2 lire ora sono diventati prodotti impossibili da acquistare
1 ora per 191mb
io mi sparo
Esatto... Avevo letto al riguardo in sud America  che la popolazione di un certo stato (non mi ricordo quale) che prima viveva mangiando quinoa che coltivavano loro, adesso la devono esportare e costa così tanto che mangiano da McDonald's mentre noi mangiamo la quinoa
non trovo /storage/emulated/0
É uno schifo
Dove? Sul telefono?
yup
è lentissimo internet
Cerca 
ok
le partizioni da wipare
Chi ha detto nulla, a me fa ridere infatti, che poi non la vedo nemmeno roba salutare
best modo of taggare gente
Pure 
Ma come ha fatto ahhaha
Ahaha
Devo ancora capire come si fa ad estrapolare l'ID del messaggio
tasto destro copia link
Da Android ^
un aiutino?
da errore perché?
Altri makers che se ne vanno 
si?
la boot animation fa SCHIFO ma proprio proprio SCHIFO
ma sono felice di vederla
Ahahah come è? Mai vista io
Mai messo resurrection a dire il vero
Io e 
 avevamo fatto joinare un'amica che aveva appena installato telegram, non sapeva come uscire 
Fai lo scr-Ah no
Saaaaaad
c'è un simbolo, poi 3 linee che poi scompaiono, si forma un cerchio ed esce scritto GET
Ah
mi metti un referell su quedta 
Usa il bot
bocchimpani 
non sono buono hahah
Bucchinpants
È 
 anche Inline funziona
la boot animation dura più del previsto
è partitoooo
È normale al primo avvio...
ho pixel launcher
Fiiiko
ma c'è ancora threbucket
non è che dovevo wipare anche data?
Beh...dipende da cosa vuoi fare
c'è ancora il launcher di lineage
siii ho anche tutti i gatti che avevo prima
Che forse compro
Ma quando lo lancia?
Domanda lampo: ma voi quante chat avete su telegram? Io 122 xD
Screenshot (06 feb 2018 19:17:10)
Mhhh...
Allora loro sono dismakers
E come posso sapere?
Ce qualche esperto di arduino che si intende anche di moduli gsm?
In fondo a tutte le chat c'è il numero di chat
Almeno per me che ho telegram x
Boh io non ho telegram x
Ma ho 12 chat history cleared ahhah
Controlla se c'è
 va che sono già riusciti a far atterrare dritto un razzo, non è più fantascienza
Non ce
Ehhh rip
360
3
Lol
E molte le ho cancellate eh
Appostc 
secondo me un iMac pro potrebbe fare al caso suo:
carino
nulla di impegnativo
ma comunque abbastanza buono 
gira in modo discretamente veloce
inoltre rientra bene nel prezzo
le avanzerebbero pure un paio di spiccioli per un caffé al bar!
Cos 

scherzo
Aaaah ecco

No perché altrimenti...
Con quei soldi ti compri 2 asus buonissimi
Ban diretto
Ah

e meritato
^
a me dei macbook piace solo il design
Non hanno il tastierino numerico
Quindi, nada
Ok lo so è una mia fissa ma è indispensabile per me 
daii
lo so che ti ecciti tutte le volte che vedi l'animazione del mission control o del launchpad...
(*SCHERZOO*)
Se hai tanti soldi (da perdere) compratelo e installaci un sistema operativo 
A quel punto, con gli stessi soldi, comprati un altro paio di computer
tanto lo so che qualcuno in cerca di gloria lo segnalerà ad iGNUranza fuori contesto
nah
^
manco se mi pagano
cioè... se mi pagano si

Si ma qua devono atterrarne dritti tre che partono assieme
La quantità di robe che possono andare storte è assurda
26 
POVEROH
sperando non cada in corea del nord
Ah, pivello
Le mie non si possono contare
Lol
Quante ne hai? 7?(Visto che 7 è 
 la misura massima di qualsiasi cosa)
ho trasferito quasi tutto sul mio voip, almeno qui mi arrivano le cose importanti
(ergo, tutte chat in cui c'entra Marco )
sattohh
Ahahahaha
Ragazzi
Consigliatemi un portatile sui 600 euro
rifaccio la battuta?
asp
Pigliati un Asus, per quale chiedi a 
Uso?
^
esatto
Uso mooolto blando, al massimo pochissimo videoediting e photoshop il tutto condito con qualche giochino poco oneroso
Non giochi esosi?
Io ho un Asus pagato 500
Ui maronna
Ho sbagliato
Con 930mx e i5 7200u
A fare cosa?
Però adesso costa sui 420
Ho scritto oneroso al posto di esoso
Cicca mi sono deciso a mettere il dual boot con Linux 
🤨 Ma tu non eri salentino?
Io ho visto i DELL inspiron
Ostia, che memoria hai?
Conosci mia sorella

Chi?
Tornando al discorso
Consigliate pure
Ripeto, io mi ero orientato sui DELL per quella cifra, voi cosa prendereste?
Assolutamente sì! Ma anche Asus
Sei studente, puoi usufruire dello sconto studenti?
No,non è per me
Ah ok
Fosse per me avrei preso il raspberry 
Non sono la stessa cosa 
Ci si adatta
Secondo me è davvero fattibile come cosa
Mm non credo

Ti attacchi al primo televisore che vedi e alla presa della corrente 
Ma come... Usabilità
Posso fare a meno di montare e giocare
E abbastanza tutto il resto
Eddai
Poteva comprarti il computer nuovo con quei soldi
Che hai contro i salentini?!
Io 
 salentino
Io ho preso Asus su quella cifra, mi ha offerto di più
Di dove?
"Oi Maronna" non è incluso nel vocabolario di zona
Provincia di Lecce
Peccato
Io sono di vicino Taranto
Ah capito
Io vengo ogni estate Natale Pasqua
Di dove sei
chi sarebbe quello che guarda sanremo che lo banno seduta stante?


Ce la fa – 12
 50%

Parte bene ma non ce la fa a fare tutto – 6
 25%

Musk chi? Quello che vende lanciafiamme? – 4
 17%

Non ce la fa – 1
 4%

Che vuoi che me ne... Io stasera guardo Sanremo – 1
 4%

 24 people voted so far.
Vagabondo tra Crispiano e Statte ma vado a scuola a Martina
Ah ok
Tu dove vai?
Hai una casa al mare??
San giorgio e d'estate porto pirrone
Bello
Avevo
Scusa devo finire di configurare il dual boot con Linux
Ci sentiamo tra un po'
Ok
Help
Che palle!!! Non mi funziona una parte dello sketch e non capisco percheee
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Ecco

Manco sapevo iniziasse Sanremo 
pff, io ero felice di non saperlo fino poco fa...è un trauma infantile quella roba
Mai visto un Sanremo in vita mia
io fino qualche anno fa ero 
 con i miei a guardarlo in tv....chebbelli i traumi infantili, la noia impersonificata proprio
io sono rimasto tipo "Eh? Cosa?" quando l'ho scoperto
Neanch'io prima di sentire mia mamma e mio fratello che ne parlavano
Cicca?
Non vi perdete niente
Eh non è molto esplicativo
Non ne azzecco una 
Che distro è?
Parrot
Ah lol
Letture serali
Ho letto 50 pagine e mi sono solo confuso le idee 
Rip account
Mio dio 
Però é spiegato bene
Direi che posso proporglielo, non vedo quale potrebbe essere il problema...
Nah, hai presente le donne? Quando ti dicono "Non sono arrabbiata"? Ecco, è in sovrapposizione quantistica
Esatto
Leggiti "7 piccole lezioni di fisica"
Quello si che è figo
Ok, magari più tardi...  Ci metterò un bel po' a leggere questo...  Vado in primo liceo scientifico 
Ma i porno? No eh...
Mi sa che qualcuno qui ha problemi con le virgole
Avevo chiesto un condensatore da 4,7uF.
Ragazzi, per vendere su Coinbase ho bisogno di un conto corrente? Non posso fare cashout usando la carta HYPE?
uuuh, il lancio della tesla+falcon heavy sta andando bene
Ma già è partito?
Alle 21:15
Cioè sto vedendo una live ma non ci capisco un kazzo icsdi
A
in realtà è partito da 7 minuti
A
i missilotti riatterranno che è un piacere, sono al secondo stadio
È un Falcon 9
parte alle 21.45 :D
Sì vero
e quel che stanno facendo vedere ora?
Missione del Falcon 9 vecchia
c'è in alto un REPLAY grosso come una casa. poi guarda solo dal canale spaceX ufficiale
giustamente anche, sono 'nu cojon, vabb

Telegram rimosso da App Store: Apple ne spiega i motivi | Hardware Upgrade

come chiudere una strada perchè c'è una persona che guida ubriaca.
Esatto
motivi : "a noi della eppol ci piace mettervela in ter cul e quindi si"
Raga ma tipo se io mi compro l'iPhone e mi faccio mandare via WhatsApp le foto di una prostituta nuda dite che lo tolgono WhatsApp dall'app store 
Certo
Ahahahhahaha
Ahahahahaahahahahahahaaha
Esatto
Non ho niente da fare, ma sì, andiamo in un gruppo di terrapiattisti a farmi venire il cancro
O chiudere un negozio perché un tizio ha comprato un coltello con cui ha sgozzato il padre

Più o meno penso che ci abbiamo azzeccato sul ragionamento 
Quelli nel letto prima di dormire
Uff... con resurretion os non riesco più a installare gassistant
Idee?
In che senso? Ti compare ancora gnow?
Yup
Perché devi avere idee sei essenzialmente fatto di vuoto...  E tutto é relativo
Ma 
Mmm prova a mettere in inglese, o aspettare un po'
Ok
Comunque ho provato in inglese
E nada
La fisica quantistica mi ha dato al cervello
solo vedo ancora il waiting?
ssshhh
è un effetto ottico
ma cos
Stai installando da usb su hard disk no?
Si
quella ufficiale è ancora in waiting 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Perché quel problema me lo diede quando da usb con iso tentai di installare, ma mi scambio l'hdd con la chiavetta e finì per tentare di formattare la stessa installazione
E poi, per favore, non parrot
è un replay quello, se non me lo dicevano non me ne accorgevo, e chi cazz la legge la scritta in alto a sinistra
Poi sei riuscito a risolvere?
In realtà si ma non penso sia quello il tuo caso
Ho già usato parrot, quindi parto con parrot per poi mettere Debian
A me è bastato riavviare
Ho riavviato già 2 volte
ECCOLAAAAAA
tutti su youtube, via
Non mi basta internet
Prova a rinominare la chiavetta 
Ora porgo grazie
Raga mi dovete tenere aggiornato.... RIP Wi-Fi
Ah aspe cosa hai usato per fare l'usb?
Etcher
Se si scrive così
Prova con rufus
Insomma, quello consigliato
La live funziona perfettamente
È l'unico che ho provato e mi sono trovato bene, solo seleziona la modalità che non lascia spazio disponibile, dovrebbe essere l'opposta a installa come dd (o dvd, non ricordo)
Grazie, ora provo
- 18 minuti
Nel caso salta direttamente a debian
O manjaro, ancora meglio
16 minuti ancora
Manjaro l'ho già provato
Giulian hai il compito di tenermi aggiornato.... Io non la posso guardare
k
telecronista accanito aka braccio destro di mosconi mode 
Bravo
 non posso fare il dual boot
Spiegati
Tra 7 minuti lanciano il Falcon
Se stacco mi perdo il lancio
Ah ok, pensavo ti si fosse sminchiato il grub 
Per i prossimi minuti il gruppo sarà muto
Bah, è un razzo
Mica è schoccino
Quello prossimamente 
Almeno non lo hanno chiamato schiapparelli
Sigh 
... Ti ricordi rosetta?
 comunque sono in EFI
Ok
ook si inizia il conto alla rovescia
già a mach 1
2
Mi stupisco che Romboli non stia spammando sul canale / Instagram / altro
3
4, quanto caxxo è velocee
Visto che ha anche fatto il progetto di oleodinamica sui razzi di musk
e niente, mach 6 ormai
8....
già in termosfera
Forza
Minchia che forza
Cos
primo stadio finito...iniziato il secondo
11000km/h al momento
11500
12000...sale velocissimo
Ma di cosa parli?

Veloce come un razzo 
🤐🤐🤐
beh deve arrivare a 40000km/h se vuole fuggire alla gravità terrestre tipo....
si no? la velocità di fuga dovrebbe stare sugli 11km/s se non sbaglio🤔
irraggiungibile
Booster atterrati
eeee i booster scendono che è una bellezza
SPIEGA che non sto capendo
perso il segnale, faaaac
Beh, dipende dove vuoi arrivare
quelli di certo vogliono andarsene dalla terra se devono arrivare su marte quindi 11km/s no?
Vabbè mi vado ad impiccare ciao
Wow fantastico
Eh ma su Marte c'è ancora un po' di energia potenziale terrestre... Quindi è un po' meno che andare si saturno 
già sento le battiture sulla tastiera del caro vecchio arco 
 
 
seriamente? la mia vita è una buggia, addio
Che spettacolo!!!
La differenza è minima però
Ma il terzo pezzo è atterrato correttamente???
zizi
Ormai la mia vita sentimentale con arco è finita
si, tutti per bene in teoria, in realtà si è perso il segnale subito prima ma hanno detto di si
Perso il segnale
Si sì tutto ok
Fantastico sono estasiato...
sarebbe strano il contrario
appena torna il segnale ditemelo
Eh sono masochista ma fino ad un certo punto
si potrebbe fare con Arduino ?
Cosa?
Falcon Heavy
Finitaa 
Si voleva essere una battuta spiritosa
Un quarto d'ora?
Tutto qui?
ehm... anch'io mi aspettavo di più sinceramente
Che schifo
Ma perché é tutto andato secondo i piani
Perché che schifo???
Sai quanto è costato?
Solo io speravo ci fosse qualcosa che andasse storto? 
Il progresso non costa... Vale
Appunto, nemmeno un Booooom
Un bang
No
Uno swiiiiisch
Un clang badammmpf scjaff
Ma guarda come porta sfiga 
È una cosa normale sperare in qualche che non funziona
ma
Un bug??
una feature 
Madonna il Falcon che perfezione
Soprattutto se quella cosa l'hanno progettata altri
quanto sarebbe stato bello se il razzo fosse esploso senza alzarsi di un centimetro 
Io sono estasiato é stato un atterraggio chirurgico
Cioé mi sento una merda ignorante 3 stage atterrati perfetti
*solo
Ma nooooooo 
quoto... atterrati perfettissimamente e pure sincronizzati
cioè.... wow
Sai cosa mi traumatizza?
Le suore coi baffi?
Skidiki-pap-pap!
And a pu-pu-drrrr-boom!
Cioè roba che solo un computer può fare, provate con 2 ombrelli a farli toccare terra esattamente nello stesso istante 🤣
Nono più bello il boooom in aria
Anche, ma principalmente........il dual boot che non funziona
Man's
ye
No hot
Skiii pa pa paropo
papa paropo
skiiiii pa pa paropo
pa pa paropo po po po
Sei andato in over load?
nel frattempo il bitcoin ha già guadagnato 900$
Qualcuno ha il Wemos D1 mini pro?
è una canzone  nessuno capirà la citazione
Mining a nastro!!!!
Io
Ora aspettiamo i video dei terrapiattisti
Ahahahahah
MITo
Un powerbank potente da max 45€?🤔
Adesso l'ho riconosciuta
Potente quanto?

>=20000 mAh
Dove hai trovato 45€ per una pawerbank?!
Beh c'è quello della xiaomi 20000mAh a circa 25 euro se non sbaglio
È arrivata più volte a 20 con i coupon
Da 70000000000mAh magari
perchè sparare un'auto su marte per farsi pubblicità è considerabile progresso?
Uppissimo
La penso anch'io così, sto lancio non me lo spiego
Far vedere che lo ha grosso
Erano già conosciuti e sicuri sti razzi
Io direi sproporzionato
Si! E farlo facendo rientrare i moduli supplementari in quel modo ne é la conferma
Progresso è progresso eh per carità però boh
L'utilità di avere una tesla su Marte?
beh ma quelli sono stati testati tempo fa, era sicuro andassero
Progresso
No, mi dispiace. Progresso è mandare un modulo che ti aiuti a capire cosa c'è su marte
Sui 600€ l'inspiron 15 serie 5000 con schermo fhd ips e i5 8250u che è potentissimo. Non il top però nei giochi
Ci gira attorno e ritorna in teoria
 il terzo booster che fine ha fatto secondo te??
Niente scheda video esterna
Non è un booster, è un core
Per me è solo una sbrasata
Solo i governi hanno potuto sparare cose fuori dalla terra, il fatto che questa tecnologia sia diventata a portata di privato é un grande progresso e giustifica il fatto di sparare l auto
per me quello li ha fatto il ragionamento del tipo "nelle mie pubblicità posso dire solo le cose vere....mmhh....beh, faccio una pubblicità in cui dico che ci puoi andare su marte e intanto ne sparo la una sul serio"
Che poi sarà li per i pionieri
 quindi devo cambiare il nome della chiavetta?
Mi potresti spiegare cosa è sta roba? Non ci sto capendo

 ottima telecronaca grazie
nonono, intendo dire che quei moduli sono stati già testati qualche mese fa da space x, elon stesso aveva paura per il peso e non per quelli

Quelli già ci sono... E poi é scienza... Progresso é quando i vantaggi della tecnologia sono a portata di tutti
in che zenzo
Sai che figo se ognuno inizia a sparare merda nello spazio e sui pianeti? Io voglio ci finisca ma mia tomba
Oppure la mia macchina
Di cosa parlate?
Se pensi che solo 100 anni fa l'uomo ha iniziato a volare é entusiasmante
Perché una tesla su marte... Ha la stessa utilità di una fiat punto in mezzo all'oceano
Iniziamo a fare le isole di spazzatura come in Futurama
Si, ma se non gli interessano i giochi va più che bene la integrata che comunque non è poi male
beh non che sia tanto facile sparare roba nello spazio se per quello...comunque oltre ciò c'è il problema del fatto che è anche pericoloso per la gente che ci sta sui razzi che magari poi essendo una cosa ordinaria, non ci si da peso e va a finire come con il columbia
Gli aerei di solito non lasciano schifo in giro per il pianeta
E per il sistema solare
La useranno i pesci
Eh vabbè anche te lasci in giro una cifra di cellule per l'ambiente... Ma non fai schifo per questo... Altre ricerche che porteranno ad altra scienza che saranno altro progresso... Inquineranno meno
Ma ciò non può offuscare il successo di una grande missione
Le cellule hanno la bella abitudine di decomporsi, sulla terra almeno
Una tesla su marte rimane lì, chi la riporta indietro?
Nel caso aggiorna il grub
E soprattutto, a che serve una tesla su marte? Boh non ne capisco il senso
Bernice di recupero crediti
Come?
Era un test a caso
Le cellule ricche in cheratina ci mettono una vita a decomporsi... La testa su Marte servirà ai pionieri
Teslati 
Dovevano simulare un minimo di payload
Ai pionieri? Una tesla?
Uhm...
Su debian c'è apt e non lo uso, comunque dovrebbe essere un semplicissimo sudo apt-get update grub
Ragazzi io vado a dormire...
Notte
Notte
EEskere
Va bene era una stronzata... Però é fantastico lo stesso
*upgrade se non sbaglio
Grazie
Notte Lorenzo
La tesla serve a dire "domani ci andremo in macchina"

QUALSIASI cosa potevano fare, qualsiasi. Come portare un modulo esploratore
Oppure boh, che ne so...
gli aerei fanno le scie kimike
Potevano spedire una serra?
Automatizzata
Utilissima a Curiosity e Discovery
Beh in effetti 200.000$ di macchina rispetto al milione del modulo
Ti immagini la botta pubblicitaria? Adesso passeremo dalle pubblicità delle  macchune col viagra a macchine nello spazio, non solo tesla
beh capiscilo, pure lui pensa alla sua economia, è il capo di tesla infondo, si fa pubblicità, non è che avesse opzioni migliori riguardo a se
Boh anche io mi sono chiesto perché non hanno mandato qualcosa di utile, forse avevano parecchi dubbi sulla riuscita. Ieri musk aveva detto : "great lunch" or "best fireworks".
Rispetto ai milioni del lancio... Sono milioni buttati
In fondo*
Non per chi era indeciso se comprare la tesla o la jaguar
Pensate se anche le agenzie immobiliari si mettessero a sparare cose su Marte per farsi pubblicità
Ma se non sbaglio c'era qualcosa di utile in fondo, un modulo laser se non ho capito male
suiciditi
Trasformeremmo un altro pianeta in un immondezzaio
E rovinato Marte, si passerà a Venere, e poi tutti gli altri
beh spero che l'abbiano pulita almeno l'auto prima di tutto
Un pianeta pieno di cartello VENDESI
Ultra +
Beh se il progetto finale è quello delle abitazioni su marte...
Bah, non sono così sicuro, cheglienefotte a Elon?
Sorry mano
Scorrimano*
Come si fa a sapere quante ammonizioni ti ha dato mano ?
Comando .
no beh calmi, in teoria secondo la legge stessa bisognerebbe limitare al minimo umanamente possibile il "contagio" di altri pianeti....poi non so, ma se non sbaglio anche per quel motivo li hanno deciso di buttar giù new horizon
Grazie amici
Legge quale?
Non c'è nessuna legge
I pianeti non sono di nessuno
a boh, l'ho sentito ingiro
Venere ci pensa l'atmosfera a ripulire dalla spazzatura hahaha
si ok ma apparte quello....
Anzi meglio "i pianeti sono di tutta l'umanità"
È soggettivo
chi è così cojone da non ripulire ogni cosa spari nello spazio prima di spararcela
prova a dirglielo a socrate
Qualcuno a cui interessa solo fare soldi e non gliene frega nulla di Marte
Ma non funziona 
E perché dovrebbe? Ci pensano le radiazioni solari e i venti di marte a ripulirlo per bene
Sicuro? Strano
Soprattutto, qualsiasi cosa si troverà su Marte coi moduli scientifici non potrà più essere presa in considerazione
noh, non dovrebbe funzionare in questo modo però
Che ne sai che non l'ha mandata il primo deficiente di turno?
Occhio che sia io e non Io
Provato tre volte
Ma qui nel gruppo eh
Non in privato
nah, non va manco a me
In teoria esiste un reale problema di inquinamento dello spazio
Grazie ma i ero arrivato... Vecchio si ma pirla no eh!!!!
Di questo non so, so che ci saranno problemi con le prossime missioni per via dei satelliti sapzzatura
Si sta implementando un laccio magnetico che attiri tutti i vecchi moduli sparsi nello spazio per farli cadere nell'atmosfera
Adesso ha funzionato

beh si ma perchè nel passato non c'erano metodi poi tanto buoni per ripulire dai germi ciò che si sparava....ma ora c'è, almeno il buonsenso per sfruttarle, voglio dire, immaginati cosa potrebbe succedere dio mio...
No ti dico perché io all'inizio provavo in privato
Io all inizio gli avevo scritto 
a beh si...pure quello, ci sono un booootto di satelliti morti in orbita...vero
Ahaha
Ma convinto eh... Anzi mi lamentavo che nn rispondeva 🤔
Sai che ti dico? Domani sparo su marte un razzo pieno di gavettoni che saranno rilasciati in tutti i punti del pianeta
ACQUA SU MARTEEEEEEE
E fanculo la scienza
Ora che ci cade rimane solo il pensiero del gavettone ahahah
In capsule metalliche
Dai grande!!! Posso mettere uno striscione Vendesi 4 locali oltre servizi e box?
Ahahahaahahaha
Dai se dici di sì divido le commissioni con te
Non credo cambi molto, serve qualche scudo termico
Toh, schermate termicamente e tuttecose
Comunque c'è acqua su Marte
Ghiacciata
Liquida
Uhm...
E scorre modellando le roccie ma é pochissima e rara
Qualcuno è andato in bagno
Nessun organismo dovrebbe essere in grado di sopravvivere a marte
Anche da morto è meglio non ci arrivi
boh, non è mai detto
appunto
Sicuro? Da quel che avevo letto c'era, residuo di anni fa che lasciò striscie nere sulla superficie
Guarda: 
Wikipedia la mette un po' più cauta
Boh io l'avevo letta per certa
Un po' come "TROVATA LA CURA DEFINITIVA PER I TUMORI"
ALmeno una volta al mese

No no fidati scorre solo in alcuni periodi dell anno e per brevissimo tratti poi evapora
Raga integrali?
Integrali matematici?
Tutti su Google ? Raga é vero c'è acqua su Marte
O pane integrale?
Biscotti integrali
Matematici
Spara
GENIALE 
Quello azzurro è l'arctangente
Perché diventa 1/1+y^2 e non y
È non y/1+y^2?
Si sì quello ho in mente
Mi volete rovinare la serata
Perché se hai deciso di chiamare y "e^x", devi capirea adesso cosa succede al dx
Perchè devi trasformarlo in dy
se y = e^x, allora dy = e^x dx
(fai la derivata e poi ci metti "dx"  o "dy" in pratica)
Quindi tutta la parte sopra (e^x dx) diventa un semplice dy
Ahhhh giusto
Grazie mille
Prego figurati
Caxxo Cicca sei il N 1 in Matematica... Il re della algebra!!!
Magari 
Ma in realtà la tesla non va su marte
Ancora più utile allora 
Eh non lo so lo dicevano nei messaggi precedenti
Ah mi sono perso un po' di chat
`Giusto per chiarire, la 
 non andrà su 
. Sarà immessa in un'orbita eliocentrica in cui l'afelio (il punto più lontano dal Sole) sarà alla stessa distanza dell'orbita di Marte attorno al Sole.
 

Da un tweet a riguardo
Ho sempre sognato di avere una tesla in orbita attorno al sole
Mandarla su Marte avrebbe violato qualche centinaio di leggi internazionali
Perché ovviamente una tesla non può essere costruita asettica e quindi avrebbe contaminato il pianeta
Cioè hai passato un ora a dirmi che andava su Marte a sporcare e inquinare e poi resta solo in orbita? Nei  secoli dei secoli
CHe ne so, mi sono fidato di quello che dicevano gli altri
Io cercavo il passaggio sbagliato e non c"era lol
Ahahahaha
XD
Esistono leggi a tutela del ambiente marziano e Trump fa uscire gli USA dal trattato di Parigi??!! Ditemi che é un incubo
Ops
Avevi ragione tu Cicca!!' É una pirlata pazzesca altri che progresso!!!
Ho già scaricato il video in 1080p e screenshottato... dite che domani il prof di scienze della terra mi dà un 8? 
che bello sfruttare Elon 
No ti chiede il perché è il senso di tutto ciò
Esistono leggi superferree sulla preservazione di tutti gli "ecosistemi" di proprietà internazionale... Che siano pianeti o Antartide
ehm... quelli sono affari di musk 
Ok per lantartide ma su Marte non essendoci possibilità di vita... Cosa tuteli ? La sabbia?
Non so se Marte può essere definito ecosistema
Eh già non c'é vita
Da un punto di vista giuridico
Dalla Treccani
C'è quel "con le quali" senza virgola
Ma poi non esistono leggi per tutelare fasce di popolazione terrestre e si sono preoccupati di tutelare i Marziani ??? Ma che razza di uomini politici abbiamo
Eh beh, se inserisci anche un qualche migliaio di batteri hai creato la vita su marte
No credo che la legge sua generalissima
Non nomina i singoli posti ma ad esempio tutti gli ecosistemi per dire
E magari crei le condizioni abitabili... Dal discorso delle mutazioni di cui deep learning
Ragazzi scusate se interrompo ma una cosa "importante", sono nuovo nel gruppo (in realtà ci sono da un po' ma non ho mai scritto niente). Cercate Linux su Google, guardate cosa vi esce
Mah... I curdi li possono ammazzare chiunque, altre popolazioni manco sono riconosciute, il paese più inquinante al mondo.. Se ne frega... E poi se non mandi qualcosa di sterile su un altro pianeta... Sei fuori legge
O viceversa uccidi qualcosa che c'era ma non avevi scoperto
O comunque stai contaminando 
O peggio, scopri qualcosa che avevi portato tu
Credendo fosse già lì
Ma é un kernel!!!'
Infatti
Sono due cose abbastanza diverse...
Boh sono senza parole lo stesso
Vedi i sentinelesi, che nessuno gli va a rompere le palle perché la volta che ne hanno catturati due sono morti nel giro di qualche giorno 
O vedilo come un esperimento scientifico da fare in laboratorio isolato e sterile
Conquistiamo il loro territorio
Bastano 3 persone con l'influenza
Non conoscevo quella popolazione ho letto adesso su Wiki..
Con l'influenza e l'armatura pesante però 
spettacolare
Interessantissimo
Già
L'unico contatto pacifico che c'è stato è
*si fissano negli occhi a vicenda*
civili: "hey tenete questo cibo in regalo"
indigeni: *si accoppiano selvaggiamente sulla spiaggia*
*i civili se ne vanno*


Potresti mandare loro un fazzoletto con il muco di quando hai l'influenza... Una vera bomba virologica in quel caso
Wikihow: come sterminare cinquan... diec... ehm, qualsiasi sia il loro numero
Ma dopo 60k anni che si accoppiano tra di loro, non dovrebbero avere qualche disabilità?
Quasi certamente avranno un numero altissimo di aberrazioni genetiche
Ma se non li studiano come fanno a scoprirlo
Hmm non lo so... tecnicamente ti manca la selezione naturale e gli upgrade, però su un'; isola deserta neanche i batteri si upgradano penso 🤔
modalità Targaryen
O nei paesini di montagna del trentino
Boh non credo ci siano veri problemi genetici
Vado a nanna amici... Buona notte a tutti... E mi raccomando eh, non sparate niente su Marte e nemmeno sui sentinelesi eh!!! 
a sto giro mi son emozionato quasi più che con rosetta
Addirittura
Se vado in india faccio un fly-by con Mavic
ti giuro, spettacolo
Ah no che il nuovo mavic ha molta meno portata 
Si ma sterile però!!'
Minchia vedere i due cosi atterrare vicini e sincronizzati...
Soprattutto considerato che se uno cadeva l'esplosione buttava giu anche l'altro
* buttava in fumo milioni di dollari
Raga ho aperto il sito di spaceX e mi è apparsa una Tesla fluttuante
wtf
Sei il milionesimo visitatore, hai vinto un iphone X
Lolwut
che fastidio i motori non "allineati"
e avevano entrambi già volato!!!
 qual'è il link di ultima spiaggia?
Buonasera
SERIO?
si, era la seconda volta che volavano
il core invece era la prima
Che li vuoi, pure usa e getta?
Devi scrivere agli admin per entrare
e chi sono?
voglio solo vedere cosa ne dice arco di questo
il live stream dalla tesla nello spazio
Io ad esempio
Ne stanno già parlando tranquillo
no ma nuovi
e?
E nulla...
Se ogni volta li fai nuovi diventano usa e getta
arco cosa risponde? sempre lenti gopro? 
Mi pare non abbia commentato
Io vado che domani ho due verifiche... notte guys 
Nottee
Ma non c'è più davvero ultima spiaggia
In bocca al lupo
Buonanotte
E' diventato privato
Qual è il nome specifico dei cavi+sonde del multimetro?
Puntali?
 qualche offerte di lavatrici non ce le butti su offervolt? 
Eh? 

qualche lavatrice in sconto
serve a mia nonna 
Ma che cazz
No comment
Esistono anche siti come ePRICE e Amazon per tua informazione
Chissà se da gearbest spediscono lavatrice però 
si ho già visto
non credo 
 deciditi se scrivere o meno però 
Dell Inspiron assolutamente..http://
eh stavo cercando la pagina 
Non ha scheda video dedicata però
Anche se quello schermo full HD
a quel prezzo è impossibile la dedicata
a meno di non andare sull'usato
Io l'ho preso a meno con dedicata
Anche se è pessima
930 mx
appunto..non vale la pena..minimo minimo una MX150 come dedicata..le vecchie Nvidia fanno pena..certo con un budget più alto si potrebbe andare su un laptop da gaming con 960m, 1050..ma li ci sarebbe da guardare anche il peso🤔
 this
No dai
Chissene del peso
Al massimo si mette a dieta lui per recuperare il peso del pc
io me ne frego, ma c'è chi guarda anche quello..io uso portatili da oltre 2 chili  ma uso anche uno zaino tattico
Altro acquisto da fare con urgenza, consigliate anche quello
lo zaino intendi? per quale uso?
Un macbook pro con custodia,3-4 quaderni e una bottiglia grande d'acqua
Qualcosa che mi tenga le cose separate e bilanciate
Ora ho un Napapijri, ma me lo sento addosso come un cancro
🤔ok vedo cosa posso trovare..budget? dai 20 ai 50€ circa?
Più o meno
ok trovati 3 ottimi, te li mando
sono tutti e 3 ottimi..personalmente ti consiglio l'Inateck, è eccellente..ha anche la ricarica usb esterna
se invece devi portare parecchio carico prendi il mio


Figooo
Today free book is out!
Programming Kotlin

Non c'era qualcuno a cui interessava imparare il kotlin?
Ma cosa
* fosse
* saremmo
Ora ti sfrega Oscaretto
Che?
Sfrega = voce del verbo picchiare forte
Mi sembra pure giusto
E certo
Mi sembrano i discorsi della mia prof di Italiano   "Ivan guarda che si dice..." 
Ma scusa, sono a meccanica mica al classico
Ah, a proposito... LICEI MERDA
V A F F A N C U L O
Ma è vero
Itis best scuoola
Con 45 o perché è tipo negli stadi, dove 82818 persone dicono "forza itah" e 677 persone dicono "forza inDah"
L'italiano è italiano, a meccanica, al classico, al supermercato e dall'avvocato
Legenda:
Itah = itis;
InDah = licei merda
Ne ho trovato uno buoni Vans a 50€ io lo adoro però costa 50
Si ma la mia prof è scema
Dall'avvocato preferisco non andarci 
Perché ti corregge? È il suo lavoro
No
Non che corregge
SPUTA, per dirti di no ti viene a parlare in faccia gridando
Come invio un file con didascalia?
Ed ha 5-6 anni in più di me lel
Non so se si può
Channelhelp ci riesce
Azz
Dovevo wipare anche data
Grande cicca ❤️
È TORNATO
Anche io col bot, ma non esce con i file normalmente
Non riesco nemmeno ad aggiungere channelhelp dal cellulare
E nemmeno dal web
Grazie, ma siamo cattolici
❤
Ke onnore rriaverLa cui!
am I retarded?
Beh di solito data lo cancelli solo se vuoi resettare il telefono
Ragazzi una domanda...la terza stagione di mr robot è già uscuta ma dove la posso vedere (anche in inglese va benissimo)?
Eh
Ho ancora il Launcher di lineage os
Fai la prova 30 giorni di amazon prime e veditela su amazon prime video
Ce lo ho già e infatti  li mi sono guardato la prima serie poi le altre mu dice chr nn sono attualmente disponibili nel mio paese
La seconda la ho vista su una page di telegram
Ma la terza nn riesco a trovarla
Anche la terza è tutta in italiano? Io sapevo solo il primo episodio
Io mai trovato serie in inglese
Cioè che non erano tradotte
Vabbè, se vuoi puoi sempre farlo in un secondo momento e reinstallare per dire... Se le rom non sono compatibili e non wipi data non ti si accende nemmeno molto spesso
Wow
Ho avuto culo
Raga ho ancora una domanda sugli integrali
Quando uso il metodo di sostituzione, quel du, che non è altro che la primitiva di u, a cosa serve nel calcolo?
Serve a far tornare i conti... Sei al liceo?
Ragazzi per curiosità... il terzo modulo del Falcon heavy che fine ha fatto
L'eleganza della risposta
Beh se vuoi integrare in x e fai una sostituzione e integrare in y=f(x) dovrai dire al povero integrale che vuoi integrare in y e non x
Eh c'è risposta e risposta... Se è al liceo è inutile parlare di forme differenziali, no?
Molto più bella la mia ahahh
È crashato, scusa il termine, poco distante dalla piattaforma navale di atterraggio. Andava a 450km/h circa e ha distrutto due motori della piattaforma.
Rip
Ah sotto sotto non è stato un completo successo allora
Beh la missione la ha svolta, dagli errori metteranno a punto anche il modulo centrale vedrai
E si devono farlo!
Però non sono molto convinto che du sia una primitiva di u xD
Va bene, risposta seria:
Quando fai una sostituzione, stai in pratica "stirachiando" l'asse delle x. Se ad esempio fai che u=f(x)=x² ad esempio, e volessi tracciare il nuovo asse delle u nel piano cartesiano, i numeri non sarebbero equispaziati... Per x=0 u=0,x=1 u=1, ma u=2 per x=4... Il dx lo puoi immaginare come la rappresentazione della base del piccolo rettangolo dell'integrazione, questa base nuova non sarà du, ma dovrà avere un fattore di "correzione"
Per me non ti capisce
Cioè è molto nozionistico al liceo alla fine, c'è il teorema di sostituzione, lo impari e via
Appunto ma se uno vuole capire il perché... Lo so che non è semplice
"non si possono sommare mele con pere", se vuoi fare una sostituzione deve farglielo capire anche all'operatore
Gggt
Mm e infatti al posto di dx scrivo du... Non è così semplice
Beh serve anche la relazione fra dx e du 
E il motivo per cui serve è che la sostituzione è un cambio di variabile, ossia un diffeomorfismo, e c'è bisogno del valore assoluto del determinante della jacobiana... Ma non credo si capisca 
ehhhhhhhhhh aiuto, me le ricordo male io T_T ad analisi 1 basta questo
le lezioni del prof qua, però anche se sono facili anche quelle per analisi 2, sono inspiegabili 
Ahahaa ho dato l'esame su ste cose 15 giorni fa
Purtroppo mi ricordo fin troppo bene
allora puoi dire se sono fatti bene quegli appunti
Noi le abbiamo viste in maniera totalmente diversa...
Sono le lezioni tenute a matematica
Eh... Loro fanno prima l'integrale di Riemann e poi l'integrale di Lebesgue. Noi abbiamo fatto l'integrale di Rieman-Darboux-Brunetti (e brunetti è il nome del mio prof )
E io ho fatto solo lebesgue
E con quei plurintervalli non ci ho capito nulla
No, il mio prof ha detto che non avevamo il tempo di fare Lebesgue bene, e piuttosto che farlo male preferiva fare Darboux
Ha fatto bene ahahah
Nel marcellini c'era infatti prima darboux e poi lebesgue
Esatto
Grazie mille per le risposte esaustive!!
Anzi, di solito fanno prima la misura di Peano-Jordan, poi quella di Darboux e poi quella di Lebesgue
Si ma erano insieme penao e nell approfondimento darboux, ma non lo ho studiato
Bah, ha senso farne solo una prima e poi Lebesgue secondo me
Sono cose brutte
Buongiorno
'giorno
Raga e stato aperto un gruppo tratta del controller Domoticz e altro sulla domotica se a qualcuno interessa vi invito in privato
Secondo me è dovuto al movimento della piattaforma sull'acqua, non mi pare sia fissa
Peccato non si sia visto lo schianto in diretta 
Ahahhahahha io ho visto Sanremo
Buongiorno
Quant'è vero....
Ma per il fatto che promuove un'altra canale??
Yes
*un altro canale
Si vabbè il concetto era quello 
Volevo scrivere pagina poi ho scritto canale 
 bella l'inquadratura e anche la color, un bel salto di qualità.
Ora basta solo accorciare un po' i video
Dici che hanno fatto perdere il segnale apposta?
Credo proprio di sì 
Ma in realtà era successo anche quando era atterrato con successo
Sabbia, acqua, vibrazioni, fuoco... Il fatto è che i conduttori di spaceX avevano detto che era atterrato con successo
Per precauzione 
In quei casi non bisogna dare nessuna certezza
Ragazzi, ma se entrassimo in flamesnetwork?
Però boh, sta cosa del rientro mi preoccupa un po'...ce se invece di sbagliare di 100 metri sbaglia di 1/10/100km? Atterrando a 300mph farebbe una strage calcolando che all'interno ci sono combustibili e comburenti
No.
è troppo comodo 
caduto a 90 metri dalla piattaforma perchè 2 motori non si son accesi e andava troppo veloce
no è ufficiale, problemi all'accensione di 2 motori in fase di atterraggio
succede sempre con la nave drone..l'atterraggio disallinea le parabole satellitari
no ti prego 
si bravo bravo, ora 
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Che espressione ha 
Why?
Ho visto in alcuni video che comunque questa manovra l'avevano fatta in precedenza... peccato non ce l'abbia fatta
si parecchie volte..ogni tanto esplodono e ogni tanto riescono  a terra invece non sbagliano un colpo
 vabbe gliela possiamo perdonare questa a Elon
?
Esiste un telefono abbastanza potente da reggere dolphin a 30fps qualità minima?
 comprate

 ‎€5‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€9‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎00%
⭐️‎ 4‎.1‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎27‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

Cuffie Bluetooth con driver in Grafene e autonomia di 24 ore, resistenti al sudore, supporto smart per assistenti virtuali

 

4.10/5 che schifo
Che bello quando il tuo algoritmo fatto alla cavolo funziona 


Bel giocattolino il multimetro, peccato solo non scenda sotto i mA. Altrimenti poteva essere un buon muletto in caso di emergenza
?
 alla fine opto per il Siglent, ho trovato anche un reseller ufficiale vicino a casa quindi ottimo grazie di nuovo
invece sono delle cuffie ottime Roby..al livello delle IconX
ottima scelta
Sì ma hanno recensioni basse... 🤔
basse?
perchè raramente chi le recensisce capisce la differenza tra un lemure ed un gorilla
E di solito mettono tante stelle a caso
?
le ho provate le Zolo roby, so di cosa parlo 
Ma mi fido... Solo che boh le recensioni possono essere basse per mille motivi. Ad esempio il venditore, per dirme una
Qualcuno qui con un DELL?
Non in prima persona
eh lo so, infatti io le prendo sempre con le pinze le recensioni..molte volte scrivono minchiate
Ma di solito un fondo di verità c'è
dipende anche da chi recensisce
Per carità, sono anche poche 27
infatti
Set di cacciaviti??
Da comprare sotto i 15€
 tu e 
 mettete le stesse offerte sui vostri canali con le stesse descrizioni. Che senso ha?
è il bot che pubblica contemporaneamente
🤔 aspè che guardo
Ma qual è la percentuale di offerte che sono doppie? Dai! 
li vuoi isolati (da elettricista) oppure classici da meccanico?
tutte
comunque preferisco offervolt
Classici
io e te dobbiamo parlare..mi devi far provare quel giocattolino nuovo
Tipo quello che aveva 
Tanto siete vicini di casa
si solamente 1500 km
🤔il portabit dici? quello con le punte che si cambiano?
Yes
Basta prendere un razzo
questo è un buon set di qualità, te lo consiglio ..https://

aspè che chiamo Elon
🤔🤔
Hahaha 
Devo estorcergli anche una stazione saldante e poi sono a posto
non hai preso la yihua?🤔
?
cmq avevi ragione, quel sensore serve a misurare le frequenze dei telecomandi
La ho nel carrello 
Il fatto è che la mia scimmia interiore ha proprio bisogno di un Mavic Air per sopravvivere
vedi se riesci a fartene mandare una gratis
Volgliamo parlare delle recensioni a pagamento?
ti faccio provare Jack Frost e poi vedi come prendi il Mavic e lo butti dalla finestra 
Poi devi guardarti i commenti su FB dove la gente dice che i razzi sono superati e bisogna utilizzare le fionde magnetiche
questo Romboli Mastrota
mai quanto i terrapiattisti e quelli che dicono sia girato in studio il lancio della Tesla
 pop corn pop corn
io vado direttamente di M&M's
Comblotto
sarebbe da provare sul campo quell'attrezzo🤔 troppo comodo un oscilloscopio brandeggiabile che fa anche da multimetro..io il mio ICE non lo lascio a casa, ma quello si che sarebbe interessante da provare
peccato purtroppo per il 3° suppostone..fosse atterrato anche lui sarebbe stato tutt perfetto
Corrado via fai una tua serie su come usare gli strumenti
e chi ha il tempo..a parte che non so usare ne Premiere ne DaVinci
Registra ore di filmati e manda tutto a Marco
Eh col blog fate un team, qualcuno potresti trovare 
Qua c'è gente che usa le cose a caso
in effetti..
 oggi ho montato gli ammortizzatori alla scrivania :D na sciccheria di lavoro..ho anche rifatto il cablaggio
Ecchiè
l'esacottero VVF
Ah ahhaha ma io voglio un compatto
Che mi stia nel bagaglio a mano Ryanair
allora Mavic per forza
Il dronone ce l'ho, anche se un gimbal non gli farebbe male
Ti fanno portare i droni sull'aereo come bagaglio a mano?
stampalo con la 3d no? poi ti inventi qualche meccanismo per la stabilizzazione🤔
Ok che controlli di qua, controlli di là e quest'estati hanno fatto passare un litro di liquido che poteva potenzialmente essere esplosivo però...
che io sappia si, con la batteria rimossa🤔
Si vede l'orizzonte leggermente rotondo
Quindi foto fake
Ahahahahah
Il bello è che me ne sono accorto perché sono arrivato a Malta e ho iniziato a bere quel succo, mi guardavano tutti della serie "cos, a me l'hanno fatto buttare"
È colpa della lente
apparte che il sale si vede proprio che è copiato e incollato
No
si
xd
quello in mano
Se ci stanno...
Ma l'ironia
Pensavo che non passassero i controlli di sicurezza
Speriamo che anche lui sia ironico 
Eh
Nah ci sono dei volumi minimi
?
Se passano una DSLR o un computer.... L- importante è il limite sulla batteria al litio, non penso che puoi portare tutta una flymorecombo nel bagaglio a mano ad esempio
Diamine, la carta HYPE accetta bonifici sepa in entrata ma in uscita li può fare solo verso banche italiane  ergo non posso verificare il conto su coinbase 
Sa un po' da cagata sta hype
Tutti ci si buttano solo perché ti danno 10€ ma boh
Cioè piuttosto c'è ING che ti regala 50€ se apri un conto corrente con referral... quello ha un senso
Qualcuno risponde? xD sono ventordici volte che lo rimando xD
io volevo cogliere la palla al balzo per sfruttarla per le criptomonete, dato che mi è venuta la scimmia di recente
no
OK, e fin li c'ero arrivato
Why?
*Marco is typing*
Perché se puntassimo alla quantità saremmo pieni di bambini che fanno "icsdì che bello oggi mo kompro il piccì nuovo con i 150€ risparmiati dalle merendine"
Secondo me i network telegram non hanno senso
Ti becchi solo haters, shitstorm e gente che entra a caso senza sapere di cosa parla il gruppo
Okok in effetti hai ragione
Un po' come su youtube, ma su youtube ci sta perché è divulgazione e la questione spam/shitstorm è molto più moderata
Telegram x 
Ok
Mi sembra troppo sponsorizzata
MANDALAAAAA 
devo smontare tutto..5 minuti
Ma spaceX e i fail landing, avete visto? Ahahah
BTW se qualcuno deve aprire conto arancio mi chieda il ref che becchiamo 50 euri a testa
 per l'isee dove li pesco i documenti?
Cus'é l'INPS ahaha
Ti danno problemi se non lo dichiari.. per esempio sull'app di HYPE puoi scaricarti subito la giacenza media e il saldo al 31/12, per ING vale lo stesso? O devo andare in banca?
In teoria li mandano per email ma me li ero dimenticati e quindi ho telefonato al momento a ING e mi hanno dato i dati che ho dettato al volo alla tipa dell'ISEE hahahh
ahah capito
Perché l'ho visto da qualche parte sull'interfaccia ma non mi ricordo dove e non avevo il tempo di cercare 
Eccoli il set cacciaviti

 ma al raspberry per assistant si possono collegare ad esempio 2 microfono in due posti diversi della casa?
🤔con tutta la buona volontà per Xiaomi, ma non possono minimamente competere con Stanley, Beta, Wurth, Usag e i miei preferiti, gli Intercable
barre ammortizzanti per apertura :D così non mi cade in testa
 ecco le foto
case per hard disk 2.5 autocostruito
con ventola inclusa
totalmente insonorizzato 
Wow
Bel lavoro
tutto costruito da me, anche le parti in legno ho usato solamente i piedini della vecchia scrivania
quante norme infrante in un unica foto
lo so, le ciabatte..ma era l'unico modo
Non è un po' pericoloso?
no, non ho grossi carichi, uso un portatile..e poi ho tutto sotto ups..la stampante l'ho collegata a parte
What
intende le ciabatte comunicanti..ma era l'unico modo, non vendono ciabatte da 20 posti..e poi ho comunque ups e differenziale, quindi tutto ok
Ah scialla pure io le ho così
Tanto ora non penso che un monitor, delle casse da 200W e dei LED consumino più di 16A
basta distribuire i carichi e non succede nulla..poi io non ho un grosso assorbimento, ho un portatile e 2 casse e qualche hard disk..non arrivo neanche a 150-200W
Io non ho attaccato il PC alle ciabatte
Ha una presa a muro tutta per lui
si ma tu hai il full tower..io un portatile da 60W
Mid tower
Con un airflow abbastanza scarso
E con i cinesi da 1€?
lamadonnasanta che lavorone 
Qualcuno ha stampanti 3d?? Per il mio compleanno me ne vorrei regalare una xD (budget basso) tra anet a8 e prusa i3 che mi consigliato (o altre robe insomma)
Ma quanta roba hai sotto 
La prusa i3 costa 800€
è Narnia
A me danno fastidio le scrivanie con sotto i cassetti, voglio poter accavallare le gambe...
?
La prusa è questa, 

Quelli sono cloni
uoo la gente spamma canali non overvolt.
dove?
Ci sono rimasto male 
Conoscete comunque altre stampanti sotto i 200??
Sisi ma la anet va "bene"
Vabbè per me penso super bene
É stato veloce xD
ti piace?
Comunque il PC spettacolare
tanta 
Ma cosa devi fare con tutte urlle spine quanto cose ci possono essere da alimentare in un PC
io non ho cassetti, danno fastidio anche a me :) ho soltanto il poggiapiedi..quello che vedi è il doppiofondo
Eh ma già quello mi va bene. Mi piacciono spesse 2cm le scrivanie devo fare questo
allora: 2 alimentatori per pc e netbook (anche se il netbook non lo uso mai)..4 hdd di cui un Toshiba alimentato..2 barre led, 2 casse, un paio di cuffie bluetooth con basetta, lo switch ethernet, l'amplificatore audio🤔  ah e i caricatori usb per ricaricare tablet, telefoni e smartband
E la Madonna 
se ti impressioni per così poco devi vedere il tavolo del laboratorio

  guarda queste

  non ho messo il ref, sembrano buone offerte
Tronxy X5S High-precision Metal Frame 3D Stampante Kit
Prezzo: 215.57€ ✂️Coupon: TRONXYHI ☀Quantita: 31pezzi





⚡️38%OFF
Anet A8 Desktop 3D Stampante EU SPINA
Prezzo: 107.78€ ✂️Coupon: ITGBFEB032 ☀Quantita: 30pezzi


 coupon :
CR10JKK

Io vorrei prendere questa
Cioè io nella mia "postazione PC/scrivania dove studio/cazzeggio/gioco"  ho 5 prese
E mi sembrano tante
stampante laser, cassettiere (tutto etichettato), lavagna e portaminuteria (dentro ho il portacavi in tessuto e l'etichettatrice)
Cmq un lavoro assurdo 
aspè manca un pezzo 
Fai quasi paura da quanto sei ordinato
porca miseria mi è caduto il distruggidocumenti oggi e si è rigato
Ordine cof cof
UPS APC, raccoglitore per carta e quaderni, distruggidocumenti e  portacancelleria
Spettacolo, quella struttura mi sa di solida (anche difficile da montare ma vabbè il tempo lo trovo e la valia è molta xD)
Ti direi di guardare la recensione di sgarbolab su YouTube
Però se la compri fatti mettere un referella da 

Referella??
Un timbro
la Cr10 è ottima..se ti interessa vedere il montaggio vai sul canale di Daniele Tartaglia
Sai cosa più mi preoccupa?
Buona idea scafulio mezzo YouTube e anche la sua xD
La tronxy??
Grazie 
A che serve??
A sostenere overvolt
Si
Ah certo xD
Io la ho non è stato difficile montarla
la tronxy l'ho già sentita, è ottima come la Cr10..la Anet la conosciamo tutti :) dipende se vuoi risparmiare oppure se puntare ad una buona qualità senza fare modifiche
Questa tronxy 
non l'ho mai usata però dicono sia buona
Non ha il ref overvolt
🤔prendi un raccoglitore per i fogli e poi è facilissimo sistemare quel tavolo 
adesso si  

Ovviamente preferisci qualità più alta e tra un po' arriva l'estate ed aumenta pure il tempo da dedicare per cui non mi faccio problemi per smanettare dopo con parti aggiuntive
Io invece preferisco la cr10 perché è più facile, comunque quella tronxy è fantastica, è una corexy le migliori tipologie
calcola però che la Tronxy e la Cr10 hanno bisogno di un tavolo dedicato, sono abbastanza grosse
Vabbè un modo si trova per il tavolo xD
  in caso usa questo link per aggiungerla nel carrello, dai 5€ a overvolt e a te non costa nulla
Certo che costano una il doppio dell'altra
Uffa
Ma durante il Black Friday passato per le stampanti 3d ci sono state offerte esagerate??
Ha il volume di stampa enorme. La struttura in metallo... Poi considera che la plastica costa tanto...
no, solamente la Anet scontata di 20€
è anche il doppio come piatto però
Che tra l'altro con quel coupon arriva a 107, il minimo è stato 101€
Eh sì vero è buona quella
si infatti, ormai è stabile su quella fascia la Anet
Ah vabbè
Però ha troppi problemi elettrici... Poi il frame in plastica... Corrado te quando te la fai una stampante tutta tua 
Ho visto suinternet un sacco di gente che per il frame in plastica ha avuto 200 problemi
Che si piega si muove troppo
Ovvio è fragile
Eh non mi piace come cosa
oh se volete qualcosa di serio c'è sempre questa  

scusate dove posso trovare un alimentatore da 12v??
devo alimentare una pompa che gira a 12 e lo sto facendo con una batteria da 9v che oltre a rendere il processo lentissimo mi si consumerà in 10m
quindi sapete più o meno quali sono gli oggetti comuni con alimentatore a 12v?
Monitor, stampanti
Qualche caricabatterie di telefono vecchio se non vuoi spendere soldi
O di pc
O se te lo trovi a casa pure l'alimentatore di un pc fisso
a qualcuno è mai capitato che una microsd per un errore di scrittura venga rilevata come protetta da scrittura impedendo formattazione e partizionamento?
No
12 dc? Quanti A ?
Però il portatile li eh, quando lo facciamo sto fisso
eh lo so, c'hai ragione..ma alla fin fine va bene per il mio uso quando fonderà prenderò un fisso..stavo pensando più ad un buon monitor 27 pollici 🤔
Nella mia lista di progetti vorrei fare un bel tavolo computer come quello di linus
quello con il vetro e il pc dentro?
Sì però senza vetro ahahah
No dai.. Stimo Tartaglia ma i video sulla stampa 3D proprio no...
eh ma fa proprio vedere il montaggio..a lui quello interessava
Deve ancora uscire il terzo video di Tartaglia sulla stampante?
no è uscito domenica mi pare
A parte acchiappare views quali informazioni utili trovate in quei video?
Che crede che le stampe gli siano venute bene?
io poche perchè so metterci mano, i neofiti magari si..i passi del montaggio li spiega bene dai
 lo voglio papà 
 me lo compri?
Sarò io fatto così ma se voglio condividere qualche conoscenza essere preparato su quello che voglio esporre sta alla base...
Pensavo volesse mantenere un certo livello sul canale ma evidentemente nel tempo le priorità sono cambiate (non sto parlando di giusto o sbagliato, giustamente ognuno fa ciò che crede) e l'ho vista un po' come una caduta di stile..
anche a me ultimamente non piace parecchio..si è svenduto
 ma dove siamo arrivati  assurdo

Dai consoliamoci, ci rimane Marco! Magari tornerà su qualcosa un po' più hardware
beh Arduino, Raspberry e i sensori sono abbastanza hardware :D anche il video sull'oscilloscopio di oggi per esempio
 quindi con il cc arancio è possibile inviare/ricevere bonifici esteri?
Ragazzi. cosa e un narrowing conversion? cioe per es. double b = 3.15. int a { b }; int c = { b }
non capisco perche serve mettere i curly brace. e cosa e un narrowing conversion(ho cercato nel internet. non trovo la risposta. cioe non capisco lo stesso... :()
mai vista una cosa del genere
ma forse ti serve semplicemente un cast?
È una cosa che nelle nuove versioni del C++ non si usa troppo  mi pare... Serve quando vuoi mettere un tipo di dato più grande in uno più piccolo, se non sbaglio. Ma non la conosco troppo bene
ok,grazie
Ma attendo conferma di qualcuno di più esperto
Ok
aahahahahahahh
Yup, e anche prelevare all'estero
In svezia prelevavo corone a 0 commissioni
Anche io 
Con la banca sotto casa
 e sai per caso se conto arancio da rogne con Kraken, Coinbase etc?
Tu paghi i bonifici perfino in italia lol
coinbase sempre fatto in/out... kraken non so ma non penso proprio
thanks.. allora se decido di aprire il conto ti faccio sapere, così mi droppi il tuo reflink :D
Ahaah
ma del falcon heavy in modulo principale si è perso no?
non è atterrato
Si è schiantato se ho capito bene
Sad story
con tutta la tesla dentro?
Ah oddio modulo principale
Avevo letto male sorry
Domanda fondamenta
io sapevano che i due moduli laterali erano atterrati
Meglio mavic air o pro?
Eh poi il terzo che doveva atterrare si è schiantato, pare... Ma non ho seguito troppo bene
R.I.P.
No idea, chiedi a tuo cugino
Sai meglio di me che risponderà fra un mesetto
Che poi a meno che tu non li abbia entrambi come puoi dirlo, anche se sulla carta io preferirei il vecchio
No dai qui sul gruppo risponde
 cagami
yesssss
Ma no, la tesla tra 6 mesi arriva a marte
ahhh
Solo il missilone centrale ha finito il carburante 10.000 piedi prima di arrivare
i calcoli fatti male 
ma... io mi chiedo una cosa... il lanciafiamme non è un tantino illegale?
Di per se no.... È l'uso... Poi quello di mask non è mica uno militare.... Ovvio che non è un giocattolo ma nemmeno la morte nera....
È equivalente ad un fucile (?)
ma anche più pericoloso
anche se visto che verrà spedito nei primi di aprile...
PESCE D'APRILE DA 600 DOLLARI!!!
Nice
Che ne pensate?
Wtf 31217
Mmmm🤔
Carino ma troppo vuoto
Un po' retro
La barra sopra ^
E' minimal :3
Not really
Diciamo un mescolume
E' elegante, come voleva il cliente in fondo
Comunque certe cose si vedranno solo se hoverate
Quindi, meesteeero
Le ombre... I bordi... Meh
Ma sono l'unica persona sulla faccia della terra che ha imparato JavaScript prima di PHP?
Io conosco solo il VB e sto cercando qualcosa
beh, php serve a fare solo backend ed è un linguaggio criticato e schifato da molti, javascript è un linguaggio usato principalmente per frontend (anche se ha la possibilità di lavorare come backend) ed è un linguaggio idolatrato dalle masse
Io il php l'ho abbandonato la settimana dopo che ho iniziato a studiarlo
Infatti inizialmente ho imparato il Frontend, e dopo sono andato sul Backend (Non solo PHP, anche NodeJS, Python-Flask, Go ecc...)
Ho usato per un po' l'
 / 
 Core, poi ho deciso di fare tutto in JavaScript e il server con le API Rest in C#
:c
Switchando è così, se te lo salvi in una cartella e fai doppioclick su index.html si apre lo stesso
naah, credo siano loro quelli strani ù-ù
YE
è stato un parto
Nah, per me non tanto
È facile con ESP8266WebServer.h
Corrado e dimmi un po' quel bellissimo esempio di conservazione dell'energia lo hai preso da Tiger?

Il "cubo di rubik" di xiami
si ma stai calmo che è già un miracolo se riesco a risolvere con il metodo a strati quello classico 3x3
Ciao amici
Tutto bene...
Complimenti... Bellissimo lavoro. Ottime anche le finiture e il lato estetico... Per il resto sono certo che funziona 
Qualcuno che se ne intende sa effettivamente la differenza tra i PH e i PZ? Cioè so che l'attacco a croce è leggermente diverso, ma nel senso ..il PH funziona anche nei PZ e non il contrario?
Se non vuoi rovinare testa della vite ed il cacciavite utilizza i PZ con viti PS e i PH co viti PH, delle dimensioni giuste
Ok quindi in linea teorica li svita comunque ma fatica di piu quindi slitta di piu e si rovina
Si, svitarli li svita, però rovini tutto quindi non userei dei cacciavite di qualità come quelli
Ok grazie mille:)
V A F F A N C U L O
Ma che cazzo dici?!
Kek
Il mio ancora non funziona
Ho deciso 3 volte di lasciar perdere ma sono troppi tentato e ogni volta perdo tempo
Il core buster ha eseguito lo sgancio dal secondo stadio e l'inizio del rientro perfettamente. Poi in fase di fine rientro/atterraggio solo 3 motori si sono accesi (forse per problemi di carburante ma non sono sicuro) quindi non è riuscito a rallentare abbastanza e si è schiantato sulla piattaforma.
Il secondo modulo ha funzionato più che perfettamente e adesso la tesla è in orbita (ellittica) ed ha pure superato l'orbita di Marte.
Il fatto è che ora si trova sull'orbita di uno degli anelli di Giove dove girano un bordello di asteroidi
Cos? 
No no non è così lontana
Lei doveva girare solo attorno a Marte, ma è andata oltre
No non era previsto che entrasse in orbita marziana
Come no, doveva girarci attorno🤔
No, manteneva comunque un orbita ellittica tra la terra e un po oltre Marte
Poi non so se e quanto sia fuori da questo programma
Nono doveva girare attorno a Marte e tornare indietro, sorry prima ho detto una bazzecola...si trova nella fascia di asteroidi tra Giove a Marte
No no. Marte non è nemmeno nel punto giusto per farlo in questo periodo
E allora non so se tornerà mai indietro scusa
Beh certo, c'è giusto quella cosa chiamata gravità
Adesso ha i motori spenti eh
, se gira attorno a Marte si sfrutta la fionda gravitazionale e si ritorna sulla Terra... Se la sua orbita esce fuori dal campo gravitazionale non torna più indietro
Non puoi uscire dal campo gravitazionale
Al massimo diventa molto debole, ma mai nullo
E non gli serve usare Marte come fionda, c'è il sole che mette giusto un po' di massa in gioco
Anzi penso che se usasse Marte avrebbe più possibilità di non tornare
Ma qui lascio la parola a chi è del campo
Mmmm... Tecnicamente.... Ehm... Nel momento in cui l'attrazione gravitazionale è comparabile o addirittura minore rispetto alle altre interazioni...
Eh piccola ma non nulla 
E poi dicono a noi che approssimiamo
Rientra nella fluttuazione statistica per dire
Piccola su una cosa che pesa tonnellate
Nulla
I fisici troveranno sempre il modo di non darti ragione 
Scusa 
 
Sì ma non è così tanto distante
Dannati fisici
Beh
Boh si vedrà, io sapevo dovesse girare attorno a Marte
Sicuro 
Siamo fatti apposta
No non mi pare. Adesso manterrà quell'ellissi per qualche migliaio di anni, suonando "life on Mars?" finché non muore la batteria
Ma il tocco di stile è la scritta DONT PANIC e l'asciugamano nel bauletto
E qui mi muore quel piccolo di scientifico che c'era in questo lancio
Boh anche io avevo sentito che doveva avere marte come fuoco dell'orbita
Cos? Stai scherzando?
É per questo che hanno cambiato canzone
In teoria c'era Space Oddity in lista
Dimmi te, hanno fatto 600 mila test e molti sono riusciti tutti lo conoscevano e poi spara un razzo con una macchina fallendo pure il rientro di un booster
Mama
L'utente vuole acquistare 3 prodotti, ma ha solo i 100 euro da spendere. Fai inserire all'utente il prezzo dei prodotti e indica quanti e quali può acquistare.
In C... É da un'ora che ci smadonno qualcuno mi aiuta ahahah
Bello okay però...eh na Americanata come sempre
Già
Ma poi i booster che ritornano, mi fanno paura sinceramente, almeno prima erano vuoti e cadevano vuoti a 20 km/h...ora sono pieni di propellenti e comburenti e ti cadono a 300mph
Qua un giroscopio, GPS o chissà cos'altro difettoso e ci scappa il morto
Prima cosa hanno superato il record del più potente razzo. Ma quello vabbe.
Hanno dimostrato di riuscire a far volare il Falcon heavy (prima volta che lo provavano) , la separazione ha avuto successo (prima volta che lo provavano), i due buster laterali sono rientrati perfettamente (per ognuno era il secondo volo), il buster centrale ha effettuato il distaccamento e le operazioni di rientro correttamente, solo l'ultima fase non è andata.
Ma poi arriva la parte importante:
Per la prima volta da quando siamo andati sulla luna abbiamo mandato fuori dall'orbita bassa qualcosa di massa considerevole, hanno dimostrato che il secondo stadio è in grado non solo di raggiungere l'orbita marziana ma addirittura di superarla, quindi ipoteticamente avrebbe avuto abbastanza carburante per approcciare/atterrare(?) su Marte.
Ma dai ahahahhaha
Hanno il sistema di emergenza che gli fa fare il botto prima di diventare pericolosi
Eh sono rischi che ci sono effettivamente, un 1%
È più probabile morire in un incidente d'auto
Va beh, grande Elon caccia sempre ottime idee
Beh vero, però boh un pensiero va fatto comunque... dovrei fare quello che calcola i rischi di ogni cosa 🤔🤔
Ma se si Marte ci arriva tra mesi 
E comunque non sai quante volte hanno sbagliato ad atterrare?
Finché fanno i cazzoni che calcolano le orbite a cazzum
Dettagli, han dimostrato che ci sanno arrivare
Hanno fatto una collection di fail landing che fa spisciare ahha
Per carità... Così dicono
E che quelle che sembravano sparate, che tra x anni (che non ricordo quanti) ci portano delle persone sono sempre più verosimili
Ma sinceramente... Meglio il buon vecchio Soyuz
Eh mi pare che sia la Virgin o sempre spaceX, che quest'estate (o la scorsa) hanno fatto morire un pilota per i test del carburante
SpaceX non penso abbia mai avuto piloti🤷‍♂
Erano loro che volevano fare degli jet di linea per lo spazio?🤔🤔
Cos? Non penso? Che  poi cosa vuol dire per lo spazio?
Eh boh era indefinito
Ah lol
No musk ha presentato il progetto della navicella per andare su Marte, di aerei non so niente
É la Virgin
Voli commerciali sub-orbitali a quanto ho letto, c'è già cascato il morto
Ah lol
Vedremo cosa caccia fuori
Io ci credo. Soprattutto dopo il volo di ieri. Non so tra quanto ma entro 10 anni per me può farcela
Come sono andati sulla luna nel 69 andranno su Marte prima o poi
eh non è proprio la stessa cosa. Perché una volta che arrivi su Marte quasi sicuramente non torni indietro
Più che altro si sa poco, ce il Mars Rover non so cosa abbia fatto capire
Eeh ciapalì, ti agganci alla ISS e torni
No beh sappiamo un bel po di cose su marte
Io sono fermo al rivolo di acqua, non so se abbiano trovato altro
Io sono fermo ai marziani
Beh ne abbiamo mandata un po di roba su e attorno a Marte eh

Roba 
 
 risolto il problema, ecco
Benvenuto!
Grazie!
Ecco io basta che veda un'orbita e mi intrippo troppo
È un sacco dolce l'omino sulla tesla comunque 

ma tanto la tesla ha l'assicurazione su urti, incendi, sbaglio di traiettoria, collisione con asteroidi, smarrimento e vandalismo no?🤔
Io voglio vedere in (circa) diretta quando viene colpita dagli asteroidi
ma in ogni caso l'importante è
DON'T PANIC

potrebbero usarlo come messaggio promozionale: la nostra tesla resiste agli asteroidi meglio di qualunaue altra macchina!!
Comunque a 40000 km/h mi sa che si prende un po' di multe per eccesso di velocità
O forse il limite sull'orbita è diverso? 🤔
Avevo letto la ciccadiretta
Al corso della patente non specificavano, dicevano solo urbane, extraurbane secondarie e principali, autostrade
Ahahahahaah
Un giorno ve la faccio 
Comunque non so se sia proprio un successo, doveva andare su Marte è andata su Giove, ho paura della guida autonoma delle tesla a questo punto, navigatore fallato
Circuito stampato sulla Tesla persa nello spazio
Si hahah
È più bello però il disco d'oro che hanno su le Voyager
Esatto
Cos? Cosa è utile per te?


beh la live dovrebbe esserci
Ovvio.. Quello è figo assai
Top
Grande 
  congratulazioni per #27000
E ma l'orbita prestabilita era...
Se hai la patente da meno di tre anni sei neo-spaziopatentato

 ma al raspberry per assistant si possono collegare ad esempio 2 microfoni in due posti diversi della casa?
Bla bla bla
Gigi d'agostino? 
Why not?
Eh ma come si fa a dirgli che le periferiche da usare sono 2??

Puoi anche fare una cosa più ignorante
Compri uno sdoppiatore del jack 
 e funziona poi??
Non ne ho la minima idea 
Raga avete qualche os da farmi provare su macchina virtuale che sia figo??
 non dovevi costruire un metal detector una volta?
 Potevi chiamare il video:" L'arma di distruzione di massa,il multimetro" 
Figo in che senso?
Redstar OS 
Che non sia inutile
 secondo me è la parola Rubber Ducky o Hacking che fa scattare la demonetizzazione
C'è anche Pony OS 
Gracias 
Non voglio diventare coreano
Ma se è il video del multimetro
Mmh penso ben di sì
Hai detto Hacking nel video
Valuta pony OS
Non mi sembra una gran specifica ma ti listo un po di distro che voglio provare:

Kde neon
Solus OS (c'è sia con gnome che con budgie)
Manjaro
E se poi vuoi andare veramente hardcore lfs
Grazie per i vostri consigli
Non c'è una lista di keyword per cui ti fanno storie?🤔
Si ma l'ho detto apposta velocemente
Non ha capito hacking ☺️
Allora è Rubber Ducky
Ma è aperto il sito?
Non ha capito neanche quella
Non ancora 
Ma sul sito metterai i video giusto?
Raga chi aggiunge 111 membri? 
Parole che ha capito che possono minacciare l'integrità mentale di un bambino di 10 anni?🤔
Yup, tutti
Non penso, ci faccio sempre caso quando parlo
Quindi state creando un player video?
Youtube 
Eh ma non ti tolgono tutto?
Bah chissene, riapro un altro canale
Come??  O meglio come glie lo dico?? Che deve ascoltare da due periferiche? O metto uno sdoppiatore?? 
Hacking lo tengo su un canale sfigato unlisted creato con un account falzoo
AHAHAHAHAHAHAH 
É "cose varie" quello produce effetti contrastanti nelle menti dei piccoli acher
Però puoi mettere il video solo per chi ha il link e chiamarli su YouTube video 1, video 2 ecc...
Allora sono spacciato 
Si esatto
Così almeno diminuiscono le probabilità
Woo il rimbalzone finale sul supporto dei 6000... Si parte la rimonta?
Speriamo 
Siamo al prezzo del 25 novembre, di BTC/USD
Cioè solo due mesi fa
Ma 
 lo bloccano per segnalazioni o per l'algoritmo stupido?
Yeeee questo video ha contenuti discutibili/violenti/cose 
Disastro infatti. Speriamo rimontino :D
Algoritmo di merda, non stupido
Ottimo
Beh neanche troppissimo 
Bhe. Io al momento ho perso la metà del mio capitale :D Fai tu :D
Idem ☺️

Chi avesse fegato dovrebbe comprare ora....
Minchia li avessi lo farei, io, è veramente il momento cuccagna
Comunque ha in questo istante cominciato a forzare la resistenza dei 8500
Anche buttandoci poco, tipo 100 euro. Se risalgono ai livelli di dicembre di fai un bel gruzzoletto :D
Io spero calino ancora e che la gente venda per la strizza, perché non se ne può veramente più di non trovare hardware a prezzo decente neanche sull'usato

Kek
   
Al rogo chi fa mining di criptovalute con tre schede video o più 
Pultroppo funzionerà malissimo
Hahaha tanto non cambia niente per l'hardware
In realtà se scende di valore eth e la gente vende facendogli perdere valore rendendo sconveniente minare si abbassano i prezzi
Pultroppo funzionerà malissimo
Eh si ibfatti
Romboli può diventare molto Pericoloso con un oscilloscopio in mano!!!
Quindi per fare profitto considerevole dovranno comprarne ancora di più
Effettivamente è pesante diceva... come oggetto contundente è pericoloso
No perché contando il costo della corrente e dell'hw non rientri nella spesa
Si può realizzarne uno con regolazione dell' offset ambientale, regolazione del guadagno, con almeno 2 stadi di amplicazione. Con un solo transistor non si può pretendere molto!
E chi non paga la corrente?
Infatti, io per lavoro sono sempre in cabine elettriche e ho a disposizione centinaia di kw
Se conti che una rx580 sta intorno ai 900/1000 euro al pezzo e minimo ne servono 7/8 se la moneta cala di valore voglio vedere dopo quanti anni recuperi la spesa
Ma anche prima del bum la gente minava eh.
Il problema non è di chi mina ma delle aziende
whalepump ha azzeccato da novo
ecco esatto
Anche quello è un fattore anche perché le fonderie sono già a regime e per Nvidia e amd non vale la pena costruire o comprare altre fonderie vista la volatilità delle cryptomonete
Ma quindi ancora non si è capito se con carta HYPE si può comprare da coinbase, kraken ecc???
 no, ho provato ad usare HYPE su coinbase e non posso verificare la carta dato che non permette di effettuiare bonifici SEPA al di fuori dell'Italia.. quindi non posso effettuare il bonifico alla banca lituana di Coinbase per la verifica del conto
 
Stavo pensando che a questo punto tanto vale chiamare ogni video "laviamo il cane dei me contro te" o "spacchetto 500€ su clash royale" e vedi come scappa l'algoritmo
pff
sono ufficialmente passato al lato oscuro, altro che tim, d'ora in poi wind...

Eh ma poi hai un discovery praticamente nullo
Cioè fosse per voi potrei anche farlo ma la gente nuova dice WTF 
Ma almeno finisci in tendenze come minimo ogni giorno
Mettilo come disclaimer all'inizio dei video 
Che poi per fortuna sanremo ha portato un po' di varietà in tendenze
Preferisco cavarmi gli occhi piuttosto che vedermi le tendenze di YouTube
Io l'ho aperta oggi dopo qualche mese
Algoritmo di merda
Possibile sia scattato per la parola "figata"?
Possibilissimo

Preferivi il googolplex-esimo video sul cane dei me contro te?
beh...per me andava bene com'era 10 anni fa, tutto popolato da gattini....e c'erano le meme su 
Sto andando in effetto dissolvenza per un flashback
Virgola 
aaaaaaahh 
Qualcuno conosce un'autoradio economica ma con una buona ricezione fm e Bluetooth ?
Baofeng uv-5r
No ma per sentire musica
Buondì, non so bene come interpretare quest'errore... Qualcuno mi sa aiutare? Si tratta di un wemos d1 mini con SHT30... Sto imparando a usarli
Puoi ascoltare da 67 a 108 mhz
Ma da 67 a 88 non c'è tanta musica
108
87,5 qua c'è
Rai 1?
Boh
Ma casey viene pagato per perdere i droni o finge di perderli per rivenderli?
Ragazzi, devo costruire un gimbal con arduino e dei motori passo-passo per una amcchina fotografica abbastanza potente, che motori mi consigliate?
Grazie.
Macchina*
Marco:
Ragazzi, devo costruire un gimbal con arduino e dei motori passo-passo per una amcchina fotografica abbastanza potente, che motori mi consigliate?
Grazie.
Non sono dell'argomento mi spiace
Grazie comunque

Quanto pesa circa la macchina?
Con obbiettivo circa un kg
Ammazza 
Stavo pensando a qualcosina ma un kg è tanto 
Lo so, ma mi serve per fare delle riprese fluide e stabilizzate, ma il budget é abbastanza basso, quindi volevo costruirmelo
Dei brushless abbastanza buoni potrebbero andare bene
Con dei piccoli ESC
Dato che il peso è abbastanza elevato
No, perché non puoi comandare l'angolo con i brushless
Beh, anche questo è vero
Mi servono i passo-passo, perché i servo fanno troppo rumore
Ma che caz di foto hai messo?
Chi cosa dove come quando?
Penso si riferisca ad Oscaretto 
Si è triggerato forse per "2001"
Yeeee questo video ha contenuti discutibili/violenti/cose 
Ahhh.non avevo wifi . Parlavo della foto di oscaretto
Ah

 sto morendo
 


Abbiamo trovato un'utilità a questo sensore e abbiamo trovato un'utilità pure al lanciafiamme di Elon Musk a quanto pare
ecco come overVolt rende il mondo migliore 
AHAHAHAHAHAH
un tipo mi ha appena detto che le batterie dei cellulari non sono removibili perché ci sono i miner dentro, k.
"ookay" *blocca* *segnala*
*banna dalla vita*
ma ma ma, solo io non la trovo certa gente maggica?
la cancello perché potrebbe finire su *quel canale* conoscendo questa community
ci stavo pensando pure io
btw, chi ha voglia di leggersi al posto mio 159 pagine di filosofia per domani e dirmi cosa dicono in 3 frasi?
Io
perfetto
allora 
qualcuno è interessato a un controller per 
 in .NET?
UHMMMMMM 🤔🤔🧐🤯
perché ne sto programmando uno per Switchando, ma mi sta venendo troppo bene per limitarlo solo a lui, potrebbe essere utile anche ad altri sviluppatori per altri software di automazione...
ecco, è per questo che vorremmo evitare che si parli di quel canale, poi la gente non scrive solo per paura di finirci
lol
almeno ti censurano
quel canale quel canale?
che poi il 90% della roba che postano non fa ridere
proprio lui
🤷‍♂
sattoh
Romboli a parte che gli hanno lasciato la propic in messaggi che sono palesemente troll poi
ah quello è per sfotterlo, si divertono 
della serie "n'cho n'cazzo da fa ne la mia vita che me metto a rompe er cazzo agli youtuber"
no.. aspè..
cos
haters
Ma lo devi fare per forza con motori? Comunque usano tutti i brushless per queste applicazioni
comunque lemme know che vi faccio una dll ready to use e la metto open source sotto licenza MIT

In questo periodo mi sto sentendo troppo buono, fino a inizio giugno facevo solo roba closed e per un periodo anche a pagamento
Ok, grazie
Grazie
Sono stato tutto il pomeriggio a disegnare, stampare, ridisegnare e ristampare distanziatori con vite da 3 mm (ad esempio quelli che si usano per fissare il flight controller al frame di un drone)... Sono nella norma secondo voi?🤔
maa, andare dal ferramenta tipo no?
Così ho la comodità di stamparmeli quando ne ho la necessità e non devo nemmeno uscire di casa
Come programmo il nodemcu 12-e?
haghing
 *DISSING* 
Ma perchè mi stalkeri

 ma il suo nome non è una specie di spam?
naah, lo spam va bene finchè non da fastidio e intasa la chat ù-ù
oook
o meglio....finchè è velato
aiuto vi prego
non riesco neanche a creare il progetto
passa ad atom
o a visual studio
oddio le bestemmie!!!!
ban
ban
shhh
scherzo

è "velata"
ahahhahaha
sattoh
ma poi per avviare
comunque sono quasi essenziali per far funzionare un codice...
I congiuntivi youtube
se creo un file .java
non risvegliare salviati, attento
comunque
ho bisogno di ua consulenza tecnica:
ho un alimetatore da 12v 1.5 A
devo alimentare una pompa d'aspiraziuone dche gira a 12v...
taglindo il connetto (la rpesa standard) ottengo due cavi che sono incollati a calore (quelli sìche si separano tirando insomma)
uno è bianco l'altro nero con delle scritte incompresnibili
qual'è il positivo?
che esca🤦‍♂️
gud lac mai frend
uai????
per me il bianco....poi non sono responsabile di nulla, kya
ahahhaha
ma non è proprio bianco
è nero ma con delle striscioline molto piccole di un vbianco sbiadito
aaaallora aspetta un secondo.....ho un alimentatore esattamente così, che non ho qua però, controllo da un po' di foto, dammi 2 secondi
per quello sì... ma non warno solo per il nome dai
sarebbe una dittatura 
grazie mille
ook
uoooopss

giungse ancora il salvatore dallo scintillante alimentatore
costui potè
dove io non POSSI (potei)
ora costui si cela
per celare con egli, tra le ombre
la verità che crudele, gli si parò dinanzi:
ebbe cancellato le foto dalla rubrica
Non ve la prendete con me non c'entro nulla 
non so perchè o come ma mi spariscono le foto seriamente
ahaha non ti preoccupare
ASPPPPPPETTA
ma io ho i miei mitici servi da test
Stesso commento che ho fatto a marco
A me si è suicidato il dizionario
È proprio brutto
Raga...
no ma è traumatizzante, in nessun mio video/foto si vede l'alimentatore e uso sempre e solo quello io, è un trauma, come caxxo è possibileee
Bug?

feature
Devi scaricare la patch

ahahahah la mia temperatura media è superiore a 37
quasi 4K
Io non credo quel coso abbia misurato la mia reale temperatura 
fatti il termometro a infrarossi
lo vorrei troppo, è top
4K
kkkk
povera fotocamera
cmq prova ad aumentare il voltaggio
ma fa lo stesso anche invertendo i poli
nonso se sia colpa de fatto che uso la luce dei fanale di un'auto
ma cosa
no questo fa solo 12v
secondo me non ce la fa
comunque
è più luminosa collegandola alla 9v
wtf
a parte che nel video la vedo lampeggiare tipo male
ora atacco il mio motore elettrico che suporta fino a 94v
Mettilo in frigo lo resetti
merito della qualità full hd 5K ma pure 6 secondo me
del mio cellulare
ahahahah
reboot
no aspé, quindi non lampeggia in real life?
se la corrente è continua come cazzo fa a lampeggiare nel video
lampeggia lampeggioa
ah ecco
ma il mio telefono fa ubn po' schif
Esplode
Se ci si è formata un bolla ci sta che si sia starato
Nahh
questo è come quella foto che venne postata in cui il led si alimentava da solo
mettilo in forno
Sono ad alcool non congela tranquillo
Mercurio
Vecchio?
cos, ancora?
Credo di si
mah non penso
Beh se lo hai da 10 anni ci sta
a me durano un mese quei cosi
quando sto male li chiedo in continuazione in farmacia
A me 40 anni
oh mi cadono sempre
l'ultimo che mi è caduto tra l'altro era a mercurio nonostante era abbastanza nuovo
Strano, sono vietati da qualche anno
aveva 4-5 anni quello
Io non ne ho mai rotto nemmeno uno di ternometro
minchia, io una decina
Non potresti fare il chimico
scialla
infatti farò l'elettronico
o l'informatico 🤔

perché il fatto è che facendo l'elettronico mi tocca programmare in C e in Assembly e non mi va molto come cosa, più che altro per una questione di IDE (e di OOP)
mentre facendo l'informatico posso usare qualche linguaggio a livello più alto come il .NET 
è codesto?
Chissà fra 10 anni cosa ci sarà..
Arduino IDE o ESPlorer
non và
Quale?
QUELLO È MIO ZIO!!!
Ovviamente, è il classico zio vicentino
Aveva detto di essere andato a prendere il latte
Ahahahahaha
Ahahahhahahah
Hahahaha hai visto?
la terra è piatta11!
Hai visto flat and furious? Devo andarlo a comprare
Ahahahahahah
Protagonista: Arcobaiter
Registra: Arcobaiter
Direttore camere: Arcobaiter
Parrucchiere protagonista: Arcobaiter
Microfono: Arcobaiter


Il resto ve lo lascio immaginare
Ahahahahah
Da un' idea di arcobaiter
Canali??!
Ho inoltrato da un gruppo
 il BOT é rip
Canali e gruppi hanno entrambi id negativo
Ma questo me lo ha fatto inoltrare
Si é rotto il bot
Non vede l'ora di dargli uno strike
Io darei a entrambi un 4 in Grammatica
Hahahah lui sempre vigile xD
Mi sa che la canzone sul congiuntivo non ha fatto molto effetto
Ho dimenticato la cosa più importante

Ingegnere del modello della terra piatta: Arcobaiter
Bhe anche 

Operatore software di editing grafico: ArcoBaiter

raga vi porto un pò di gente
Operatore incompetente reflex: ArcoBaiter
Po' *
Ma che vi ha fatto di così male che lo prendete tutti in giro?
sono cattivi 
visto
 ringraziami
Buonasera
Ciao
ne dovrebbero entrare molti altri
ah meno male, stavo già partendo in modalità arcobaiter contro l'invasione di ignuranza
LINK DI DOWNLOAD PER IL CMD
HAHAHHAHAAH

*p900
TANTI MAKERS NUOVIIII
Il mio ban in quel gruppo è assicurato
Era necessario?
\ban out-spamming
xD
ahahaha
Comunque adesso che le crypto si stanno riprendendo, studiando questo grafico è chiaro e palese che se inviate un bitcoin a 19ZLnZc9tNV6dHeN1Uvd1vJ27GKH6A8Lhi diventerete ricchi entro una settimana
Quelle sono le ragnatele nella mia cantina
Perché ho l'impressione che sia il tuo portafogli?

Vanno bene anche ethereum a 0xf0c5eEeE50162E99bBB86050fFC75BBB04D99061, l'effetto ricchezza si produce lo stesso
Guarda, sto già aprendo blockchain per effettuare il pagamento
Dimmi se i soldi ti sono arrivati
si capisce molto da quel grafico 
Transazione effettuata con successo
Ma ora quanto vale un bitcoin più o meno?
boh attorno agli 8000usd
AH
Boh, però muoviti a pagare Marco che i posti sono limitati
E tu volevi un bitcoin giusto? xD
non è arrivato, riprova con una decina di bitcoin 
cos?
Per sicurezza te ne mando 100
apost
Da gamer spero nella morte dei bitcoin
Why?
GPU?
Si...
Quanto ti capisco, ho visto scendere la 1070ti di TROPPO e poi vederla risalire per il mining(che poi chi è che si mette a minare con una 1070ti???)
i pakistani
Giusto
Mannaggia a loro che ho dovuto rinunciare a farmi il PC nuovo 
SIgh
Eccoli, vedi?
MA.... MA....
ma datemene almeno una xD
No ma veramente questi vanno in giro con 42 1070??
nono ci sono anche delle 1080
ti
Ah, ovvio xD
PSoD
Hahahah
Questa non conta come politica, è palesemente un messaggio a tema Anonymous 
Non è l'unico
Anonplus
Certo che quelli dicevano di essere superpartes, adesso non so che gruppo sia sto anonplus... 🤔

Un gruppo di lamerini
Bah avranno fatto il photoshoppone quelli di ultimora 
Naah
Anzi qualcosa non mi torna
E' un fake dai gente
I tizi che hanno commentato sotto non esistono
E il post sotto su ultim'ora... In due minuti salvini farebbe 1063 mi piace e OTTANTASEI COMMENTI?
Allora faccio sparire i messaggi così non gli facciam pubblicità
Manco il tempo di scrivere
Canali falzii1!!1
Ma se hai detto che non era politica...
Pulizia kontattiiiiiii1!!1111!!
Si: non voglio far pubblicità al canale falzoo, non a salveenee
Ah no spe il primo tipo lo ho trovato
Le regole che hai scritto dicono di non fare pubblicità nemmeno a lui...
Raga
E inveceeeeeee
Notizia su Fanpage
È fake 100%
C'è anche su fanpage
Cerca sul sito che la polizia postale ha lanciato per combattere le perzone falze
È fake o no?
Sì che è fake, non tornano gli orari, le persone, i numeri
Ma ha scritto anche fanpage a riguardo
Appost
Il post da 7 min e i commenti da 10
Wtf
Raga è fake
Mica voi potete commentare un post che metterò tra 3 minuti 
Sarebbe capace
Prima mi stavo piangendo dalle risate vedendo i suoi comizi

Ma non c'è il tempo materiale perché in 120 secondi 86 persone scrivano un commento 
Poi ho chiuso quando ha detto "i comunisti vanno studiati sui libri di storia"


Ma la cosa che mi fa innervosire di più è la massa di ignoranti che lo segue pure
Purtroppo
Non si riescono a rendere conto delle cazzate per minuto che spara
D'altronde è così, in Italia ha 
 vinto il populismo
Ma ti sei letto che scriveva qualche anno fa sul sud Italia
Sì ahahahah
Ora si fa pure i comizi al sud
E pretende di essere leader di un paese unito
Ahahahah
Il cambio di nome da Lega Nord a Lega 🤣

Comunque ci dobbiamo togliere da qui perché stiamo parlando di politica
Effettivamente
esattamente..oggi ho visto anche la clessidra, domani passo 
grazie Davidone  tutto fatto a mano da me, progettato, incollato, avvitato e montato  ho anche fatto insonorizzazione e finiture..l'unica cosa che ho fatto fare ad altri è il tagli del legno non avendo una sega circolare era un pò difficile da fare da solo
per dirla terra-terra..hanno stessa forma a croce ma profondità di taglio differenti..uno è più appuntito in punta, mentre l'altro è più tozzo e arrotondato
Sarà mai il tuo indirizzo? 🤔
Ragazzi
Per quale motivo alla gente fa schifo il php???
 bannato da ultimaspiaggia 
 tu dove guardi il prezzo dei bitcoin? da me Coinbase segna 6500
Ragà, hanno hackerato Matteo Salvini?
Sintassi(che palle mettere il $ dappertutto), i nomi delle funzioni built-in(esempio: parse_string_to_integer()... E ho detto tutto) e.. Altra roba che non ricordo xD
Boh, ma non credo
Leggi @ ultimora
Fake
Come fanno in 1 min a scrivere 60 commenti? xD
Cioè erano tutti pronti la ad aspettare 
In effetti c'è solo il pulsante condividi nella screen in alto a sinistra e dovrebbe esserci anche like e commenti
Forse l'hanno fatto con un fake
no, è un fotomontaggio
Sicuramente è fake
sisi, leggete i messaggi del gruppo inviati ieri sera
ne abbiamo parlato qualche messaggio fa 
"Non si parla di politica!"
Cit.
beh ma non è politica
Salveenee hackerato non è Salveenee che fa i discorsi 
Boh
Volevo vederlo rasato a zero
Come mai?
idk
chat non accessibile 
Ahahahah
me tocca rifarme un altro voip
Cosa ne pensate del nuovo mx master 2s
Dove?
Ultima spiaggia credo
Che sarebbe?
Non lo conosci?
No
Il gruppo fondato da arco
Ormai è leggenda
Linkatelo pls
Ad averlo
 rispondi tu per me?
wow grande!!11!!1
allora lo faccio subito!
a dire il vero non lo avevo capito ip grafico ma menomale che me l'hai spiegato te!!1!
m*nchia
questo grafico è così semplice e intuitivo... che non lo sto capendo
Hai il resto di 5?
Ahahhahahahhahah anch'io l'ho puntata... 
Buongiorno a tutti
ah
Ne ho uno anche io!
Ma preso da amazon
Ce qualche esperto di arduino e modulo gsm?
A sconto questa
è chiuso adesso
È morto il gruppo
Come...
Ma sono i terrapiattisti
?
cioè? chiuso e bannati tutti?
Chiuso... Riaprirà a breve
mmmmmmm
Ma sono i terrapiattisti?
sisi
Ah ho capito, quello che finisce tre volte al giorno du iGNUranza per le caxxate che spara 
Ragazzi, come faccio a installare gcc su Linux?
Che distro?
Buongiorno a tutti
Buongiorno
Benvenuto!
Sembra improbabile che non sia già installato
Nooo
Dai :(
-.-
Hai installato i build-essential?
C'è tutto dentro
Ah oddio ma sei in macchina virtuale...
Nono su dietpi non c'è
Perché è 3,30€ e non 2,85€??
Anche mettendo il 10% di sconto esce 2,97€
Perché non sei vip mi sa
Non hai mai comprato niente su Banggood?
perché non sei abbastanza famoso
Aah ok
Nope
Ah ok
Beato te 
invece 3-4 giorni fa c'erano gli arduino nano a 1.1€ XD
Io devo avergli mollato un patrimonio a quattro cifre da quando li conosco... e dubito che la prima cifra sia un "1" 
Io il mio primo arduino l'avevo comprato perché era a 1€
Sigh
Con la scusa di guardare l' offerta ho speso 200 €

Confermo :
Vip 4: 2,85 €
Vip 5: 2,77 €
cos? 🤔
beh c'è scritto sotto come fare, sudo apt install gcc
Ubuntu mi pare non lo includa 
ma? e gli aggiornamenti li tira giù già tutti compilati?
Temo
kek
Sattoh
Troppo facile per essere vero
Fai come ti dice
Hahaha sempre così coi cinesi
(e anche al LIDL stessa cosa 🤔)
Eheheehhsehhehehehusuhahahah

Posso dare l'esame 
E dovrei già averli imparati a conoscerli visto che sono andato in Cina con Fiat Panda 4x4!!!
Eh quando si tratta di seghe é sempre meglio farle fare ad altre... Persone 
Non ho ancora trovato cacciaviti migliori agli intercable, soprattutto piatti.
Ops
Dopo le chiavi per firmare i firmware dji ora abbiamo anche i sorgenti del bootloader di iOS, questo 2018 promette bene
Madò
Intercable sono i migliori, ma costano un fottio di soldi..io uso quelli, i Wurth, gli Usag e i Beta..come forbici le Usag e come pinze e tronchesi Wurth e Usag..tester Fluk e Milano ICE
Tester Fluke e Ice.... Ti tratti bene
Certo, lo fai per lavoro.
quando lavori con media e alta tensione non puoi scherzare con roba cinese
Si lo so, anch'io lavoro in MT.
In una cabina c'era scritto:
" La corrente non si vede, ma quando si sente è tardi"
puro Vangelo
Wow, io comprai un clone di Arduino Nano a 2,50€ su GearBest
Ah 
Ah okk
 mi puoi dire come setti Obs per streammare su YouTube?  Perché con i settaggi che uso per twitch fa casino
È tanto 
Ci sono milioni di video su youtube
Lo so.... Ma non funzionanp
La live va bene 5 min e si interrompe
Mentre su twitch funziona perfettamente
A me ha sempre funzionato bene
Prova a vedere video più recenti...
Il bello é che ho 30 mega anche in up
Io ho sempre streammato senza troppi problemi, pur avendo impostato solamente le più basilari delle impostazioni
Beh, rispetto al clone di Arduino su Banggod si 
Ali >> *
No costano meno su lightinthebox e alibaba
Ah
Su bang spesso costano 1.8€ su ligh anche 1€
Troppo
Ne compro 5 con 2.5€
Io non comprerò più cloni
Fatto una volta
Ma ho solo buttato i miei soldi
Cosa non andava?
dove?
Raga
In che cartella si trova il desktop nel android?
Io ho conorato un clone e le porte analogiche 2 su 6 nn funzionano
Nn ne ho idea
Non penso che tu possa entrare perché serve il root
Mi serve salvare il fipe cpp nel desktop del cell porca vacca :(
Vabene
Boh non ricordo, avevo visto questo prezzo bassissimo e li presi
Crea un collegamento.... sul mio si può
Cioe collegamento?
ma Uno oppure Micro?
Madò 
Nano
Cos?
Forse era aliexpess
Ho un prog che mi permette di programmare in cpp nel cell. Mi serve salvare il codice nel desktop
 per tutti quelli che dicono "eh ma 500W bastano, cosa devo farci? risparmio sull'alimentatore e spendo di più su altro"...ecco, questo è l'esempio di cosa succede ad usare alimentatori scarsi  friggiamo tutto come le patatine del MCDonald's
Come si fa ad annullare una spedizione gearbest e farsi dare un rimborso?
Ho una spedizione in sospeso da 2 mesi

 67.99€ invece di 79.99€ 
 Sconto 


 

L'ironia di Galeazzi colpisce ancora
manco come tagliere è buono sto coso
Che non lo sa collegare ad Arduino, anzi non sono nemmeno convinto abbia il bootloader arduino, è un nodencu
Ahaahah
Questo è inoltro canali architettonici 

Comunque c'è chi li compra
100 volte meglio un 3310 
Comunque mi sa che non è un buon periodo per prendere un Cell nuovo
Perché?
Escono quelli nuovi tra poco
Ah è vero 
io sono dell'idea di prendere quello che piace e serve e fregarsene dei modelli in uscita..altrimenti aspetta oggi, aspetta domani e non compri niente..io uso un Lenovo K5 che va come un fulmine, e l'ho pagato 4 lire..e ho anche il Cat S60 con termocamera e il mio fidato 3310 restaurato 
Eh ma dopo l'uscita di quelli nuovi trovi le offerte buone su quelli "vecchi"
che modello vorresti prendere? cmq secondo me se non è urgente meglio aspettare il MWC, dopo mettono sempre gli sconti
forse voleva dire calendari
Orologi puntati sul 12 febbraio, voglio proprio vedere che dice
Secondo voi è possibile aggiungere il cavo AUX a sta radio?
si
ma devi prendere un piccolo amplificatore


Questo è da 3 watt
prova ad aspettare qualcun'altro per sicurezza
è un autoradio vero?
È un modo di dire 
Booh non ne ho idea, quando si guasta 
Lenovo K5 un fulmine?
Si ...
E come devo collegarlo?
Secondo me si.
Prova a toccare i teminali a sx:
AF-L  AF-R se senti rumore sono loro. In centro hai la massa.
Hai la possibilità di commutare su aux in?
A parer mio un amplificatore non serve.
Gente... Ho un incredibile dilemma
Che riguarda le dimensioni da pirofila degli smartphone
Ho provato con questo collegandolo ai terminali a sinistra ma niente...
Hai mai provato a collegare il cellulare direttamente ad una cassa?
No...
Stavo per dirtelo.
Sulla mia radio ho usato questo cavo a va benissimo
O.o
Ho l'autoradio di serie su Panda.
Ho solo dovuto molare una linguetta se no non entrava
Minchia non esistono telefoni decenti con schermi piccoli a meno di 180 euro
oggi la prof ha chiesto alla classe un cellulare buono max 100€
Come posso raffreddare i led?
Non dite niente per come sono montati perché non ci stava altro modo 
io ed un amico le abbiamo consigliato il note 7
Piccoli=?
Non 6 pollici
4?
X screen
No beh... Se è un 16:9 fai un 5.5 al massimo, se un 18:9 un 5.7
Ma è fatta così? Magari è un altro modello...
E non so enormi?
E cazzarola non riesco a capire perché la fascia 100-200 sia sprovvista di telefoni così
Già sono grandi...
Ma tipo il redmi 5 ha un 450 (e onestamente... nah)... Il 5 plus che ha il 625 ha uno schermo di 5.99
Che tipo di telefono? Hai grosse pretese?
Come non ci sono
Fai conto scheda tecnica di un redmi note 4 o redmi 5 plus
Solo con lo schermo umano
Ok non ci sono
Se sali di prezzo gli schermi piccoli ritornano
E quelli non sono su quella misura?
Il note 4 lo ha mia mamma e mio fratello non lo vuole uguale
E il 5 plus sono SEI POLLICI
Una padella
Va bene?
Sono passati 9 anni... mi sembra di si. Se vuoi domani faccio foto
Ti direi x screen, ma non ha le prestazioni del redmi
Eh lo so, ci sarebbero anche i cinesoni cinesissimi... Ma anche no
A1?
Costa di più, e sono comunque 5.5
Avevi detto 100-200€
Mm no ok  era un <180
Molto minore...
Ci sei
Diciamo che il budget sarebbe 150
Minchia che brutto ahahah
Perché Cell da barboni al fratello?
Un redmi 5 plus non è da barboni
Ma no 
Seriamente ha la fotocamera in quel modo?
Ma ha due schermi
Non ci sarebbe spazio
Ah beh allora
 ma non va lento?
Honor 6x?
Fa cagare ugualmente
Gusti
Sono comunque 5.5...
Ma sei matto? Vanno da Dio col 625
Lo tagli
Mi sa che è l'unica
O convincerlo che lo schermo di 6 pollici è bello
Che ne so come va il 625, non è meglio il 660¿
Soprattutto se vuoi copiare ai compiti in classe, antisgamo
raga come si chiama il online compilatore di cpp?
Sì beh... Per carità
Io ho il Mi Note 3 con 660 e ho provato un Redmi Note 4 (se non ricordo male) con 625 e ti posso assicurare che le differenze nell'utilizzo quotidiano non si notano
Ma ho paura che vada peggio di un 800
Pare di no
Ma il mi note non ha banda 20, non ti trovi male?
Questo non lo so, ma se ti interessano i numeri dei benchmark prendi il 660, altrimenti il 625 va benissimo
Io ci sto sbavando dietro al mi note 3
No, affatto, prende 4G quasi dappertutto e anche con le altre bande riuscirebbe a prendere in un bunker schermato 
Ma hai già un buon Cell
È fantastico, l'unica pecca se devo dire è che con le rom developer di 
 (non ho provato le originali e le 
) l'app note crasha ormai dall'alba dei tempi
Tim?
3
E infatti non lo compro
Si ti pregooo
Ma tre non usa la banda 20 xD
Mmmm oppure lo compri e dai il tuo al fratello
Boh non mi sono mai informato
Comunque anche quando avevo Vodafone non era molto diverso
AHaha no dai povero
Perché?
Beh...
È piccolo e ha un buon hardware
MM.... Sì dai
Ma è comunque di due anni e mezzo fa
Ora che ha
LG qualcosa
G2 mini
o un altro molto simile
Uhh va beh è meglio di quello xD
Sì beh ma è del 2014.. Il mio del 2015
Quindi...
Va bhe fra 6 mesi-1 anno lo compra nuovo quando esce qualcosa di adatto
Bene non è comunque migliore di un mi note 4?
Mah non saprei...
Beh io ho il g2 da 4 anni che da 1 ora di schermo prima di spegnersi
E poi ci sono io che ho ancora il Nokia lumia 520
Io lo ho usato un mese e poi lo ho buttato, non riuscivo a rispondere alle chiamate
Perchè?
Perché per rispondere alle chiamate servono 10 secondi
Io non trovo questo problema🤔
Buonasera
Salve a tutti, volevo sapere qualche informazione sui Rfid reader
Ho visto che c'è la possibilità di collegare l'rfid reader su un writer in questo caso Arduino o raspberry
Dato che il reader cattura file cryptati volevo sapere se il programma per appunto decryptarli deve essere sul reader o sul writer.
Grazie in anticipo spero che mi siate da aiuto
Salve volevo chiedermi se potevate mandarmi l app che pubblico Marco per verificare se il telefono era uvc per supportare l adattatore fpv al telefono
Bastava cercare UVC sul canale 
Con un lettore RFID puoi fare un dump di tutti i byte sul tag Mifare... poi se vuoi decrittarli, scriverli da un'altra parte o usarli come password per il tuo account Binance sta a te
Mmh ok, e i dump li dovrò inviare ad un writer giusto?
come un raspberry
pagato quato però?
uuh chebbelli
Preso anche lo spark?
Un fagiolo!
No purtroppo 
Do priorità al pc
Devo prendere la GPU, che piglio?
C'è la 1050ti in offerta ma non vorrei l'i9 si offenda 
ma non era passata dalla casa
"offenda" o "offendesse"? 🤔
offendesse penso
A quanto pare avevo capito male, mi danno il PSU ma non la GPU
ci sarebbe offendesse 
E io ho restituito quella presa a prezzo di blackfriday
ok no, offenda
Mmmh non vorrei che si offendesse
penso
offendesse è imperfetto
ci sarebbe la 1050 XD
ah XD, boh almeno una 1070  ormai ci sei
Prendi la 1070ti
conquellochecosta 
Poi non prendo il mavic
vendi il canale e compra una 1080
E la gpu non serve a niente
Hhahahahahh
ma usa l' integrata :D
Beeeeh
Pecora?
Era un "Eeh insomma"
 
no davvero non è che l' integrata sia poco meno potente della 1050 :'D
Si ma già è un forno, okay che ha il kraken ma non è che lo raffredda così tanto
Ce comunque sono dei povery/braccini corti
sono fatti male per come sono potenti...
1060 minimo ma adesso i prezzi sono molto alti
Non sono fatti per questo
compratevi un mips
Io sinceramente avrei preferito un bel i7 da overclockare
ahahah ma perfavore io ho la gtx 1050ti e va strabene
Con un i9 mi sa che ti fa un bel bottleneck
Ma la 1060 ha quella potenza in più che non fa mai male i poi una 1050ti con un i9 non si puo vedere
MINCHIA GENTE CHE HA I9 CIOE BOH
io ho i5
io un i7 920
I5 e 1050 ci sta
con una bellissima hd 4870
Ma i9 proprio no
Io lo avrei preferito sinceramente
Ma visto che glielo regalano
Io ho un i5 2320 con una gt 730
Poi con un i9 servirebbe a farla bene un impianto custom a liquido ( proprio per sfruttarlo bene altrimenti scalda )
O per infilarci le palle e premere quando é la quattordicesima volta che il tuo progetto non compila bene
Sto avendo un flashback tipo Vietnam in questo momento
Ma appunto ce se vuoi fare un regalo lo fai bene
Ma che ?!?!
What

Cioè intendo i9 e 1050ti proprio no
sisi ho capito
A quest'ora era già bello che pronto
si sa quando escono le nuove architetture nvidia?
non precisamente
2019?
o 2018?
però il gp102 è già EOL quindi 2018 penso
Ho letto su un articolo che le 2070 e 2080 a marzo
azz 2k
Perché 2070?🤔
Da 1070 a 2070
non ha senso
Baaah
Al posto di serie 10, serie 20
Appunto
si è sempre aumentato di 100 e ora fanno +1000
Spero il prezzo non sia troppo alto
Dato che stavo per prendere la 1080
LUL
Beh, hanno saltato anche la serie 800
Ti conviene aspettare e vedere se calano i prezzi, normalmente o con l'uscita delle nuove schede video
Spero di si
Il mio budget per la scheda video è 650 euro
se i miner si buttano a capofitto sulle nuove sì
Speriamo
Io ho preso 2 1080ti  da Zaharorders. Alla fine una l'ho venduta e non ho speso niente
Ahahahahah
Fantastico
Si è anche conveniente
Ti fa lo sconto del 65% su tutto praticamente
Non saprei. Mi fido poco di questi cosi qua 
Raga aiuto
Ho scaricato raspbian e l'ho estratto dall'archivio
Solo che è un .img
Come lo Metto in virtual box
Ma se l'architettura è ARM come fai a metterlo in VirtualBox
E che ne so io
C'è un modo per metterlo su Windows?
Credo di no
Mmh
Massi proviamolo
Massi dai
È un .iso
Vediamo se funge su vr
Ah si c'è scritto che si può mettere su vr
Bene bene
per non fare confusione con le gpu che "ai tempi" venivano usate solo con i laptop
offenda, mi sta salendo il salviati a vedere offendesse
Ero partito con offenda poi mi avete fatto venire il gubbio
Non posso assentarmi un momento che succede di tutto
eccolo
salvaci
Sono corretti entrambi, ma il grammatico Serianni nota come sia più frequente l'uso del congiuntivo imperfetto rispetto al presente in una subordinata retta da un condizionale di un verbo che esprime volontà
Quindi, 
, questa volta erano corretti entrambi
quindi è preferibile offendesse? 🤔🤔🤔
Wooo una volta tanto non mi viene da bannarti
Esattamente... Seppur sia una questione grandemente legata al gusto personale di ciascuno
che raspberry?
Kek
È russa?
no, greca
Ok
pi 3
 gb right?
yes
WTF
pronti con le carte di credito?
Ma perché è già pubblicata?
così è più difficile averlo
tipo i saldi per le ragazze
Lo vuoi?
no, cel'ho già
LOL 
Madonna ragazzi che vergogna
Sono account rubati
Ecco
?
Pensa che c'è qualcuno che sta pagando i suoi soldi per i cazzacci tuoi
Infatti devi rimettere tutto apposto
poor man
Ma mi sono trovato e ho voluto provare
?
Tutti gli generatori......
Non ho parole
 comunque pure tu.....potevi stare zitto!  Il rasp doveva rimanere un'offerta per pochi 
Guerra 
E il tizio aveva varie transizioni
Madonna che tristezza però
Vedo già i santi scendere 
chi vende/distribuisce account rubati?
qualcuno di voi usa Android Studio?
avrei bisogno di ottenere il file apk per installare l'app che ho creato
Un sacco di canali telegram
azz
295 su grossoshop senza contare la spedizione
Ci sono stronzi che fanno "giveaway" di account paypal con su credito
Rubati un attimo prima, facilmente
vabbè paypal credo ti blocchi subito XD
mhhh
ah io ho solo questo canale su telegram 
Eh ora che quello si accorge che gli hanno rubato e cambiato la pass...
paypal non ha il check sull'ip di chi logga?
Mmmmmmmhhhhhh
Non lo so, quanto bene funzioni
ma da europa? 
a me l'unica cosa che hanno hackerato è stata github ahah
per rubare il source di un progetto che stavo facendo
purtroppo la mia psw era in un db leaked
Ho rimesso tutto come prima logicamente
rip
non è ancora rip
Ma quando compro su GearBest dove inserisco il codice sconto?
Dopo aver fatto l’accesso con paypal?
Fai checkout normale invece che checkout with paypal
Oke grazie mille
 quando fai il video con l’arduino piccolo (quello che si inserisce direttamente nella presa usb)?
in teoria domani, in pratica uscirà domenica
Non vedo l’ora, ne ho preso uno anche io apposta
se è su github seriviva hackerarti l'account per prendere il source? 
era un progetto privato
kk
Ragazzi, per caso voi sapete se i  rfid reader di aliexpress sono buoni?
Non so magari qualcuno di voi se ne intende
Era su GearBest  che c'era l'achezzo della dogana che non si pagava???
 si rischiano i dazi con quel raspberry?
È GearBest italia
ok, pardon non acquisto molto da gb
l'unica cosa presa da questi store cinesoni è stata una penna xiaomi di recente
In teoria se proprio priprio ti becchi il dazio gli scrivi e ti rimborsano, per la roba presa da gb italia
E la garanzia è europea due anni
capito
Cinquecentosessantaaaaaaaa
Com'è?
Case a parte, io avrei preferito altro ma a lui piaceva molto il design di quello
Cos'è quella cosa cancellata? 
Roba personale 
Può essere usato in qualsiasi modo
Ehi
Coding and Algorithms right



by 
 ce lo fai il tutorial "come fare uno show di apertura per le olimpiadi coi droni - FROM ZERO TO HERO IN 15 MIN"

che botta di culo
Non è spam se uso il mio pack
No?
Salve
Salve
Qualcuno ha saputo che il codice sorgente dell bootloader dell iphoneX e stato reso pubblico???
Yep
iBoot
Ok grazie mille, quindi il problema sarà riconoscere la vite giusta ora
La apple offre 200000 dollari per chi riesce a trovare exploit nel codice di iBoot
Ad esempio esecuzione di codice malevolo all avvio oppue bypassing del secure boot
Se a qualcuno puó interessare....non lo troverete perché e stato da github a causa dello strike di Apple
Rimosso
Non di iPhone X però, perché è di iOS 9.qualcosa
Mi pare
9.3
Per la precisione
Ecco
Ma ho sentito che viene usato anche su iphoneX
Attraverso una portabilità che e stata fatta per ios 11
Cavolo 200.000 euro
Si
Sono pochissimi
Le falle di sicurezza del bootloader sono quelle pagate di piú
Si si
Cerca di farteli 200000 euro in un paio di giorni
Ragionare così è completamente senza senso
Per il lavoro che ci sarebbe dietro sì, però sono comuqnue tanti soldi
Non ci metti un paio di giorni ahahhahahaha
Mi riferisco per trovare falla di sicurezza
Ma ci si deve lavorare molto
1) di certo non ci metti due giorni ad exploitare quel codice
2) un'azienda di sicurezza informatica per 200k forse ti fa entrare in sala d'attesa
3) in questo modo migliaia di persone nel mondo "lavorano" gratis, e uno solo avrà i 200k
Appunto in 2 giorni non riesci
Quindi dividi quella somma per le persone
Mettiamo siano 1000
Ah vabe....questo é vero
Quanto stai pagando? 200 euro l'uno
No beh ogni possibile exploit trovato penso te lo paghino
Ah bho
Ma dico se il lavoro lo fa una sola persona.....quei soldi va nno a una sola persona
*vanno
Sisi, non è che può esistere una sola vulnerabilità, possono essercene una, nessuna, centomila
Vero
Ma pubblicare quel codice é stato un colpo nelle palle per apple
Ma quanto sei saggio? ahhahahahahah
In questo modo sono piú probabili rischi di exploiting
Open source is the way
E infatti.....e stato tolto in due secondi da git
Fortuna che io l ho recuperato prima che fosse rimosso
?
E con te anche tante migliaia di persone
Cazzata
Certo
Sono tanto probabili nell'open source quanto nel closed source
Metti caso che una persona con delle alte competenze scriva un exploit per quell bootloader e lo pubblichi....la apple e fottuta
O meglio
Il bootloader
Ho sbagliato a scrivere
+Stallman
+834378343734643434380637413166,643430
Una come questa ad esempio
Solo che questa é per android
Lopensource vuol dire exploit buuu
periodico
maccos
Nessuno ha mai trovato un exploit in Scontino quando era open 
Nessuno ci ha mai guardato
Ssssssh
Avevamo messo anche una ricompensa di 59900 yuan, vero 
?
Keep that secret with you 'til you're dead
"Fino a che non sarai morte?"
O morto?
In effetti, sarebbe dead
Mi stavo confondendo tra "Your death" e "You're dead"
K
Ragazzi, mi serve sapere se posso modificare un powerbank in modo da usarlo come ups x arduino
Perché modificare?
Il mio eroga corrente quando è in ricarica e  non si spegne nemmeno durante l'uso
E quello il punto
La maggior parte non fa questa unzione
Funzione
Io ne ho 4, tutti diversi tra di loro
Quello xiaomi funziona
Appena inserisco l'alimentazione, mi isola la presa usb, ma xiaomi ad aspettare 40 giorni ogni volta
Qualche schema con diodi forse c'è, io ho userei in caso quello xiaomi
Ma fa solo quelli da 20 ah
Io ho quello da 10
Questo 


Io di solito lo uso ricaricando il powerbank e il cellulare contemporaneamente collegandoli in serie
Uuuh ci siamo
Entro stasera sappiamo se le criptovalute ripartono abbestia tirate dal bitcoin oppure se crollano ulteriormente
E io devo ancora investire
io voglio il gelato
io sono arrivato a 3 goleador 
Investi?
al modico prezzo di tutta la corrente che una centrale nucleare crea in 2 giorni
naah, il raspberry consuma niente
* pagano i miei 
Ssssssssshh
ragazzi, c' è qualche grafico a pagamento in questo gruppo?
Eh aspetta ancora un attimo che è ancora rischioso
sisi
se lo faccio, lo faccio fra 3-4 giorni
Come faccio a risolvere l'errore intellisense: previsto ; prima di if?????
In c++ su piattaforma win32
???
Eh manda il codice
Dove ho sottolineato....mi da errore
Manca un punto e virgola
La configurazione e giusta
Dopo NULL);
Dove lo devo mettere null???
Hai scritto una riga
Che termina con NULL)
Si
Subito prima dell'if...
Ecco, manca un punto e virgola lì
Ce l ho messo ma da altri errori
Quali?
Quando (se) passa il tetto psicologico dei 10.000 poi è tutta in salita, arriveremo ai 40.000 
E le GPU torneranno a prezzi accettabili 
yep 
speremo
soprattutto torneranno fisicamente nei magazzini
sono tutte out of stock
Solo io non ho mai avuto problemi a prendere una gpu?
Si
Sapete gente se esiste un equivalente di eglobalcentral per le componenti PC?
Cioè cinesi che spediscono da hongkong roba di marca senza iva e praticamente senza garania?
Quasi quasi investo pure io
Cos... Per la gpu?
yup
Della garanzia frega niente se si risparmiano quegli 80€ su 400
Guarda su gearbest lì mi sembra abbiano le colorful che non sono male
Ci sono anche su aliexpress
costano più di amazon lol
Azz sono salite pure lì...
  fattene mandare una da recensire dal tuo amico sennò 

Si
È la 3gb ma hanno anche la 6
Anzi non la hanno 
Nonono aspetta, la 1060 da 3gb esiste solo per i poveri e per chi sbaglia a comprarla
Hanno anche la 1080 se il tuo amico di banggood acconsente

poi vedi che ti spediscono a casa un mattone con dello stucco usato a 400 euro
Poteva farlo anche prima
No
Undefined reference?

  quando dura la batteria al  mi note 4?
Dipende quanto lo usi
Il mio dura 1 ora di schermo prima di spengersi
Il mio Asus zenfone max dura anche troppo
Mi dimentico di caricarlo per 3 giorni a fila
Che telefono hai?
A mia mamma un giorno e mezzo... E fa tipo 5 ore di schermo acceso
La mia compagna gli dura più del mio P9
Batteria nella norma direi
più leggo questi messaggi e più mi convinco a cambiare telefono
Io pensavo ad un dooge g6
non erano quelli che ti spiavano?
3 ore di schermo sotto Wi-Fi, in 4G potete immaginare
Lg g2 di 4 anni
Il mio implode a 1-2 ore
È ora di installarci cestinOS©®™
Povero os 
Ahahaahah
Dopo non si scarica più
Il mio uguale se non peggio, ha solo un anno però
Ma quando lo ho comprato durava 1 giornata e mezza ahah
Romboli avvisaci
Revenge Porn?
Voglio vedere se riesco a fare un Mr Robot con la mia faccia per il video di domani 
Mmm 
Mi piace di più
È una figata sta roba, devo farci un tutorial prima o poi (non è che funziona solo se la persona è nuda, eh, anzi... È che su reddit l'hanno usato così  è semplicemente un potentissimo deep learning facciale)
I messaggi di errori del compilatore non sono fatti a caso, leggili
?
ti sei scordata un ;
fine della linea 16
C'era un subreddit pieno di porno fake, l'hanno rimosso ora.
Era abbastanza cringe, c'era la gente che richiedeva di mettere le facce di attrici su pornostar e altri che parlavano dei dettagli tecnici.
Come no? 
Io già speravo di vedere marco nudo con la faccia di Mr robot
non è che scatta foto e le invia da qualche parte, no?
ma è per il porno fake
E perché dovrebbe? E comunque anche se fotografa la mia faccia tanto può vederla da qualsiasi video
Uhm da me quando metto la libreria windows.h e poi faccio sleep() ,il compilatore dice che sleep() e undefined perche ??
E' stato usato anche per quello
Non solo LOL è stato usato per quello su reddit ma è un tool generale potentissimo
Fatto con tensorflow, penso sia pure open-source
qualcuno prende il rasp?
Tutti 
E' opensource
Cioè funziona tanto per mettere la faccia di Emilia Clarke su una pornostar quanto per mettere la faccia di Marco su Elliott di Mr. Robot (vestito) 
Preso!
Posta olandese tracciabile
10 - 25 giorni lavorativi
€0.50
Posta Azerbaijan tracciabile ( Per favore, fornisce l'indirizzo in Inglese)
15 - 30 giorni lavorativi
€0.00
Europe Railway Registered
che scelgo?
preso
az
Sarà finito ormai
preso ;)
coosa si sono presi 43
.-.
idem
boiaaaa
perche
anche a me
we annullo tutto
Non sono riuscito a prendere il rasp 
su amazon sta a meno di 43 ;)
35 su amazon
si può annullare?
penso di si
Certo
A me hanno preso 23
marco puoi illuminarci?
a me 43
L'avete messo il coupon vero?
idem 43
saranno finiti i pezzi
perciò 43
Può essere
annullate
da dove si annulla
da paypal
o da gearbest?
Gear credo
Io l'ho preso a 26.50 perchè ci ho messo l'assicurazione che viene 1.28 e i costi di spedizione/imballaggio che vengono 2.84, di base veniva però 22.38
A che ora l'hai preso?
da gear non trovo dove annullare
Appena è scattato il 30
Io a e 31!!!
neanche io trovo come annullare
XD
Alle 13:30 dopo aver refreshato ci sono riuscito
Cazz é
Ma lo hai preso tu?
No
Dovete prepararvi con l'ora esatta e spammare il bottone dei coupon, appena si applica cliccate su checkout (non su paypal), selezionate la spedizione e una volta che confermate vi porta su paypal.
Sarebbe meglio loggarvi su paypal 5 minuti prima in modo da pagare subito, altrimenti chiudendo paypal si blocca il prezzo e potete pagare entro qualche ora, mi sembra.
Questa roba dei  soli 30 pezzi è una guerra tra chi ha la connessione più veloce e non mi piace
Io a 13:30:20 stavo pagando su paypal.
No basta sapere come fare
Io preso con €1,53 di spedizione
io ho fatto checkout con paypal penso di aver sbagliato per questo.. ma qualcuno sa come annullare in fretta l'ordine?
Io non ho PayPal, ho pagato con PostePay quindi ci ho messo qualche secondo in più
Dovrebbero esserci dei pulsanti arancioni sulla destra
Sad
Che opzione hai scelto all'acquisto?
Esatto, devi selezionare checkout senza paypal, selezioni spedizone e a quel punto confermi. Appena confermi anche senza pagare ti blocca il prezzo.
io ho fatto paypal
azz ma non riesco ad annullare l'ordine
Pure tu! Troppo tardi
Apri un ticket
Nederland post registered
Io a e 31 non ho trovato niente
Io mi pare Italy Deliver e qualcosa, vabbè roba di un euro in più meglio di niente
ho inviato ticket a gearbest
dovrei fare qualcosa anche su paypal?
Si infatti, giusto per avere il tracciamento
Esatto
peccato cmq era interessante il prezzo
Scegliendo checkout, appena selezionate la spedizione e confermate il prodotto è "prenotato" e il prezzo rimane quello, potete pagare subito con paypal oppure aspettare.
capito
non lo sapevo, mai acquistato da gb :P
spero annullino in tempo
Come si annulla
io ho inviato un ticket, ma se spediscono prima di analizzare il ticket sono ca**i amari
No figurati
io ho pagato subito con paypal, ma a prezzo pieno anche se aveva applicato lo socnto
Ma vabbè non spedisco mica subito
dici che controllano prima il ticket?
no ma vai tranquillo, tanto ci mettono 1 mese a spedire
ah lol
Io ho spammayo il coupon e pagato velocemente con PayPal u.u
Certo, figurati poi comunque se apri il ticket e spediscono, apri il reclamo su paypal e ti becchi il raspberry gratis.
ahah okok :P
si infattiu
addirittura ho fatto lo screen dellìordine col prezzo scontato ;)
Mi piace come ragioni
nei dettagli del pagamento di paypal c'è scritto: Metodo di pagamento: Rimborso promozionale
Come lo dimostro?
La spedizione è dopo il 14 febbraio. Aprite un ticket. Altrimenti contattando PayPal, se l'avete utilizzata, potete annullare
peccato se invece di aver fatto paga cpon paypal, avrei cliccato continua lo prendevo
anche io.. ero pronto col coupon cercando di inserirlo continuamente
purtroppo ho sbagliato facendo il checkout con paypal direttamente
il bello è che non ti avvisa che vai a pagare di più
Io con PayPal sono andato tranquillo comprandolo. Mi ha bloccato il prezzo e dopo ho aggiunto spedizione ed assicurazione. Anche perché con PayPal hai l'assicurazione aggiuntiva 
Esatto credo non sia legalmente giusto
È come andare a fare la spesa e lo scontrino dice totale =50€ poi ti prendono 100 sulla carta
Ps:grazie 
 per averci avvertito dell'affare
Puoi postare l'orario dell'ordine, lo trovi sotto I miei ordini
nell'ordine mi dice Packed comunque
No, figurati
ahahah
Sarebbe troppo efficiente
Ah peccato, sull'app non fa vedere i secondi
Non ho voglia di riaccendere il pc
No figurati
a me sul pc come orario mette le 06 am
Si anche a me
Tieni u.u
ora + sceso a 40 euro ;)
ok, secondo lui il pi è una mobo 
Mobo?
motherboard, scheda madre
mobo è l'abbreviazione di MOtherBOard
Ah, vedi, tu hai bloccato il prezzo a 31 dopo aver pagato con paypal e aver aggiunto spedizione e assicurazione. Probabilmente sei stato fortunato.
Pagando dopo con paypal il prezzo lo blocchi in 10/15 secondi.
si io ho perso tempo anche perché vi ho chiesto che spedizione usare
Una fotocamera compatta che è tutto tranne che compatta (nel vero senso della parola)
Sarà il culo delle ultime due settimane. Biglietto di Eminem preso il 3 febbraio con una tranquillità assurda ed esami superati ieri e l'altro ieri ringraziando non si chi.
LoL
Cioè che senso di esistere ha?
Costa poco ed è discreta
Ma è compatta
Le mirrorless che hanno lo stesso prezzo credo siano migliori no🤷‍♂
Dipende è comoda, ha tanto zoom
Ha un obiettivo integrato con tanto zoom... Con quel prezzo trovi ben poco
22-900mm
Io rimango dell'idea che se usi quella puoi usare il telefono cmq
Bah no dai
Il telefono non è un 22-900 ad apertura variabile
Ma sì, se vuoi una foto di famiglia il cell basta, se vuoi foto serie prendi di meglio
Eh il fatto è che le mirrorless a 250€ fanno abbastanza schifo
Cioè anche la tua con il 24-70 nikkor non renderebbe molto, praticamente soldi buttati prendere quell'ottica
Cos ma Ahahah povera
Quindi
Se dovessi spendere 300€ per una fotocamera
Infatti secondo me è una fascia di prezzo un po' fregatura, non ne vale poi molto la pena di passare dal cell a quella... Secondo me o inizia a prendere una serie 5000 o 7000 o puoi lasciare perdere
Lass perd
Mi state dicendo che la compatta è un ottima scelta?
Non ce la fa la macchina a gestire bene quell'ottica serve una 750  per farla lavorare bene 
Io ti direi lascia perdere
O almeno cerca tipo una nikon serie 5000 usata ahahah
Uh
Magari si trovano
«magari si trovano» cit
 La serie sul web development la continurete?
È che in quella fascia di prezzo sono migliori le pentax 
Si prossima settimana
Pemso
Cicca finisce gli esami il 16 che dovrebbe essere venerdì... Se facciamo in tempo...
Davvero 
Nikon e Canon nella fascia bassa fanno piangere
Come avete detto che si chiama quel connettore verde?
Che macchina è
Ford ka 97
per quanto lo uso io si..ho pochissime app installate, zero roba multimediale(fto e video sull'sd)..cache, cronologia e cookie sempre cancellati
esattamente
Benissimo 
A me andrebbe anche bene il mio, basterebbe cambiare batteria... Solo che conviene cambiare batteria ad un cellulare di 3-4 anni che ha la batteria incollata sullo schermo?
che modello è?
G2
🤔non credo ti convenga..poi se trovi chi te lo cambia a 30€ allora si
Dovrei cambiarmela da solo comorandola a 10€ su ebay, ma non è detto che non mi rompa qualcosa per smontare il cell
Ho paura che prenda fuoco la batteria a rompergli le scatole per scollarla
fuoco non prende, il problema è il display..è facile romperlo
Ci sta sia incollata alla  scocca in acciaio dietro lo schermo, ma non mi fido molto di andare con lo sverniciatore sulla batteria
Infatti hanno una linguetta in plastica da tirare per tirarla fuori
Gli lg g2? 
Tutti quelli che hanno una batteria incollata, altrimenti anche in assistenza che fanno ti fanno esplodere la batteria ?
  Comunque da questa guida sembra essere solo avvitata 
Allora devi usare gli accessori in plastica che ti danno con la batteria
Si ma non è una cosa molto tranquilla
Non si rompe mica per così poco alla fine sono delle levettine di plastica che si disfanno subito mica la vai a prendere a cacciavitate
  sicuro che non mi prende fuoco?
nah tranquillo
Ma già per arrivare a quel punto bisogna smontare mezzo cell, non è proprio una passeggiata la sostituzione batteria
Almeno te non devi usare davvero il phon per aprire il telefono, io per sistemare il mio z2 ho dovuto scollare la guarnizione dietro per aprirlo
Più che altro non sono convinto delle batterie che andrei a comprare, è un cellulare vecchio ci sta siano già vecchie oppure di bassa qualità non originali
🤬🤬🤬🤬 simpaticoni
Eh più che altro è quello, l'unica è controllare bene i feedback e vedere se chi la vende vende pezzi originali o no
Perché se cambio la batteria e va peggio di prima partono i santi e dato che quelle date per originali costano 9€ è molto probabile che vadano peggio di quella attuale ahhahaha
WTF 
Eh, ma io sono studiato, uso StorySaver
Ti beccano anche se registri lo schermo
Non ne parliamo
Ho fatto le peggio figure
Risposta, scusa ma dovevo immortalare la tua tristezza
Inchesezo
Che storie salvi?
I voto-dico cosa penso in cui i miei amici prendono voti bassi
O in cui ci sono dettagli molto importanti per far funzionare una relazione e per scoprire di più di una ragazza
? Cioè?
Hai mai visto quella cancrata che fanno le BM
Tipo un sondaggio
"voto" e "dico cosa penso"
No sono troppo vecchio
Vabbè te lo spiego
Prima però quanti anni hai?
Fidati che c'è molta gente anche della tua eta che lo fa
Però sono molto kankr
Io stavo screenshottando il nuovo studio di MKBHD... Prima o poi ci arriveremo anche noi 
Allora sono solitamente le ragazze che fanno questo sondaggio. Successivamente descrivono i votanti o con un voto da 1 a 10(voto) o con piccole frasi (dico cosa penso)
Tic Tac gigante oppure mega suppostona?🤔
Ah lol, beh li ho visti anni e anni fa in altre piattaforme, ma sinceramente non ho mai considerato e risposto a post del genere
From Tetano
Neanche io
Però alcuni miei amici fanno il sondaggio
E prendono voti tipo 4/4½
Quindi salvo la storia così per prenderli un po' in giro🤷‍♂
La vita è triste a volte
Io non l'ho mai fatto semplicemente perché la considero una grande cazzata proprio come thiscrush e tutto il resto
Cia ragazzi, conoscete qualceh app android che permette di spoofare imei, nomde del sipositivo e il Mac ID? ovviamente con il root
Ahah non ho mai fatto uno screen io 
Vorrei essere anonimo quando mi connetto ad una wifi pubblica
Ah approposito (forse 
  si ricorda) avevo sviluppato un sito che doveva essere un alternativa a thiscrush ed era molto molto figo (o almeno l'idea)(aveva anche il material fatto per bene)
Io vado in anonimo e dico che amo solo per divertimento
eh bè. sono d'accordo con Socio gran belle bocce
Io ho detto a una ragazza "chi è il tuo migliore amico"
Nella storia di risposta mi ha taggato
E niente, sad story of friedzone
spespe... con quello non ti sgamano?
della serie: overVolt il canale più famoso in Italia, si trasferisce a LA e crea un nuovo studio
HAHAHHAHAHAHAHAAHAAHHAHAHA genialee
Friendzone-suicide mode: ON
Regaz domanda da iGNUranza: cavo 220v marrone ground verde-giallo neutro e blu positivo? Giusto?
Mmmh dipende se hai un elettricista intelligente, non fidarti 100% dei colori
semmai il gnd è il verde-giallo, e il positivo wtf? Nell'alternata entrambi sono sia positivi che negativi (se li confronti rispetto ad un potenziale zero che è a metà dell'onda)
anyway il blu è il neutro
Sono elettrodomestici
Sarebbe neutro blu, fase marrone e verde/giallo terra
^
Grazie raga
prego
Tipo il proprietario di casa mia che nel dubbio li mette tutti e tre azzurri
ahahahah
Oh 
tuo padre?
Marrone/Nero: fase, Blu: neutro, Giallo-Verde: messa a terra, Grigio/altri colori: deviazioni
Nono il padrone di casa
ah kk
no, il padrone di casa :) Cicca sta in affitto
l'impianto mio l'ha sia disegnato che realizzato mio padre
e devo dire che non è niente male, i cavi sono giusti, e soprattutto le prese hanno i cazzo di cavi da 2,5
Ah corrado, ti ricordi che dicevo che di quando in quando scatta il salvavita in cucina?
in tutte le altre case dove vado ogni volta che accendo l'asciugacapelli / qualcosa che consuma si abbassa la luminosità delle luci 
la lavastoviglie che disperde?
Peggio...
yep
Il lavello
AH
Che cola sulla lavastoviglie
Perché NON È ISOLATO BENE CAZZO
ma
C'è un buco di mezzo cm nel piano
oddio..non hanno messo il sigillante
Esatto
classico lavoro da ammiocuggino
Magari, almeno sarebbe stato gratis
Ragazzi aiuto
ora cerco le foto dei miei impianti e ti faccio vedere la differenza tra un mio impianto ed uno "ammiocuggino"
Non riesco ad usare adb
 Hai un referral su Aliexpress?
Ho bisogno di voi, cooling è il compressore del mio frigo, come cavolo li devo collegare per avere solo un cavo in uscita
Cucine mondo convenienza in formica che marcisce dopo 1 anno
cioè mi spiego, quando avvio il bootloader alla fine del riavvio il pc non legge il cellulare
No
Macché, cucina più vecchia di me che è ancora perfetta. Se fosse stata montata bene
Sarebbe venuto meglio se l'avessi fatto io
... Devi farlo
1.218 droni alle Olimpiadi invernali
Grazie
 guarda la differenza
Pff meglio le frecce tricolore
classico impianto "ammiocuggino me lo fa gratissss"
 miei impianti civili..noti differenza?
 
 
 che ne pensate?

Che sono il cugino
wo
Sigh
ma è una casa?
n'altro po' e sembra direttamente il pavimento 
le prime 2 un B&B, quelle con i tubi azzurri una villetta
così si fa un signor impianto
e a che cazzo gli servono tutti sti tubi
eh meno bestemmie dopo per cablare
luci, prese, ethernet, domotica, cablaggio access-point per ogni stanza e piano
e i condizionatori anche
le luci di emergenza
E la madonna
le ho viste anche su un gruppo fb
si le hanno postate dei ragazzi che lavorano con me, erano dei lavori nella zona di Napoli e Salerno
Invece guarda come si fa ad aprire una noce di cocco
Ahahahaahahahahaah

Che bella la colonna portante di casa
Heyy
giorno
Ciao
Che gruppo e ?
di overvolt
segui il canale
yt
è un gruppo di maker
Ok
sexyyyyyyyyyyyyyy
Madonna....
Un botto fra
Io ho un altro canale,dove dicono delle cose interesanti,e praticamente ogni post su computer/elettronoca ecc vedo in entrambi i canali lol
Avete visto che figata lo spettacolo di droni luminosi all'apertura delle olimpiadi?
Dopo 3 ore sono riuscito a mettere la recovery...
Che rom mi consigliate?
che telefono hai?
comunque o lineage os o resurrection remix
Huawei p10 lite
Infatti stavo cercando di installare Lineage OS
R.i.p economia coreana
Non mi fa inoltrare da overvolt
sad
é normale che la rom carica all'inifinito?
Cioè avvio il telefono e il logo della rom va all'infinito, bho magagri sta installando
Spero
la prima volta ci mette molto
oppure è andato in bootloop
Si ho letto 5-10min
Spero di no
Se e' cosi dici che dalla recovery posso uscirne fuori?
si
ridai il wipe e reinstalli
a quali partizioni hai dato wipe tu?
dalvik/ ART cache, system, data, cache
Ragazzi, i dissipatori meglio in alluminio o rame? Adesivi o con pasta termica?
sono 15 minuti che aspetto
mhhh
ma prima di tutto hai fatto un backup?
eemh no
shish
non puoi manco tornare allla originale se hai rotto qualcosa
Però all'inizio ho fatto uan cavolata
cioè ho fatto il wipe
e poi ho riavviato
e non partiva l' OS, non so se è quello
Raga ma il blog è on?
Not yet
E dove carica hacking domani marco? 
Youtube credo
E... se gli bannano il canale? 
Dove si può acquistare?
Admin 
interneeeet
EH, ma dove?  Non la trovo da nessuna parte
coomunque, prova con un qualche script che ti invia per mail le password del wifi e cose così, basta usare powershell
Oppure uno script che apre un prompt admin e fa format C: -q -f?
waait...se vuoi...io uso un arduino leonardo pro micro, la sua scheda non so esattamente quale sia, comunque l'arduino leonardo pro micro lo trovi un po' ovunque e l'atmega32u4 che monta è perfetto per sto genere di cose
ma per diventare admin su pc con password non aiuta vero?
Admin 
sudo rm -rf /* —no-preserve-root 
Domani trovi il link in descrizione
Prendi qualsiasi cosa abbia un atmega32u4
Linux

Quanto costa più o meno?
La devo comprare adesso!
 è questa?
Ho messo il link sul canale
BEELLO
Comunque mi è venuto un colpicino perchè avevo visto questa 


 Alla fine il tizio che aveva il kit di Hak5 da farti provare, ti ha contattato?
Sei mia 
rame e pasta termica
non gli bannano il canale, la rubber ducky non è niente di strano, è una tastiera
Devo ricontattarlo io, perché quando mi aveva chiesto io non possedevo un canale youtube 
hahaha
è inutile, devi essere già loggato: ti ricordo che è una tastiera
occhio che è il pack da 5, magari ne vuoi prendere solo una
nono, ne voglio 5 

tanto non costano niente praticamente
lol 
cioè, 5 costano 7€!!! SOLO 7€!
14 goleador in pratica
Da quando costano 50 cent?
70 sorry
Mi sa che ti stanno truffando, normalmente una goleador costa 10 cent
appunto
7€ sono 700 cents
700/10 fa 70
Appunto quindi non sono 14 goleador, ma 70
Ce qualche esperto di arduino e dispositivi gsm?
appunto
^
Sopra hai scritto 14, intendevi una singola?
Ho sbagliato :)
e mi sono corretto

Gente, winamp è tornato, yeeeee
Niente più amplificatori che non vanno e non si sa perché....yeee

Troppo tardi, ho preso quello adesivo in alluminio 
Io ne ho preso solo uno
Scusa, il canale si era perso tra i troppi gruppi 
posso scaricare musica da spotify?
intendo come emp3
Perché da spotify quando puoi usare vk music bot?
ah vero
mi son scordato
no
io ho un metodo
per scaricare da Spotify
Ma a che cosa serve? Nel senso su spotify non c'è tutto (e con tutto intendo i TOOL, che sono tutto, ma anche i RATM) mentre con google o anche vk bot trovi quasi tutto, chiaramente senza qualità estreme
cooosa?
la musica senza qualità mi da fastidio
 questa va bene?
?
costa uno sfottip
Cosa
i referral che non vanno
Questa è meglio
Basta che tu faccia questo
Cazzo ragazzi
Ho sbagliato a comprarla
vabbè tanto non devo comprare niente
?
Dove mette i dati poi?
Ehm
Cosa?
Quella giusta è quella che ha inviato il tizio prima
Avrà comprato una paperella di plastica cercando rubber ducky su google
Io?
Seee
Quella costa 50
Si quelle di plastica per i cani che suonano
Vabbè, ma poi i dati?
Non c'è una SD come su quella originale
Aspetto chiedo
Shish vero
Magari ha della flash lei
Tipo chiavetta usb
Direi di no, al massimo salvi sulla eprom
Why not?
Quella di overvolt sembra non abbia memorie, forse ha la eprom che puoi leggere non so come
Magari ha della flash e non lo sappiamo 
No, è piccola
Eh non potevamo farlo con amazon
Nessuno se n'è accorto
È vietato fare un'estensione automatica
Chi sa usare QtDesigner?
Marco ma la rubber ducky ha qualche memoria interna?
 adesso dovrai picchiare 1800 persone al prossimo raduno
Hahahahaha
Hahahahah fatta 
Non basta secondo me
Ahahahah
Cosa ci vuoi fare?  Per scrive sul blocco note "scemo chi legge" va bene
Ma non è quella la funzione
Per esempio esegue su win un programma exe come admin e da la fai esplodere tutto
Preferisco lo scemo chi legge sinceramente
Ma non è quella la funzione principale
Ma io non la userei mai per cose strane
Cioè proprio non la compro
Eh
Lavora solo di CPU comunque 🤔
Questo vuol dire che con l'i9 potrò dargli in pasto tutti i miei video e avere una rete neurale che mi imiti talmente bene che potrebbe ingannare mia madre 
Ehm... Io questo non kreto
Inizia a dare in pasto all'i9 le mie simulazioni 
Uuuh che figata che sto pensando 
Un finto specchio 
In cui ti specchi perfettamente... Ma quello che vedi non sei tu, ma una tua ricostruzione della rete neurale che in diretta si muove come te 
Utile proprio
LoL
Si perché col passare degli anni fai una sorta di Dorian Gray
Che tu rimani giovane e lui invecchia?
No, che ti specchi e sei sempre ciovane
Mi sa che lo hai invertito il dorian
E pensa i megascherzoni... Tipo uno si sveglia la mattina, si guarda allo specchio e si trova la faccia di un altro 
Basta, ho trovato come fare 10M di iscritti su youtube
Facendo dirette di gameplay
È basato su keras. Basta cambiare device e puoi lavorare di GPU
Un balle selvatico!
Tanto anche la GPU fa cagare di sto portatile... Vediamo se ce la ffa così
Ogni tanto passo a correggere gente
Diventerai amico di 
 allora 
Comunque da GUI non ti fa cambiare... Probabilmente andrebbe ricompilato
Well, apri un'istanza di AWS e lavora lì. Così in una notte riesci a fare quello che sul portatile ti avrebbe fuso la scheda video
Beh ma è Python. Ti basta installare qualche libreria e scaricare il repo da github
Ballleeeee

No che schifo l'open
Ma costa solo qualche decina di centesimi all'ora. Probabilmente spenderesti di più in elettricità lavorando con il tuo PC
Ma hahahahah
Sono alquanto ironico
Quindi sei favorevole alle cose open?
Allora esci il link del nuovo gruppo di arcobaiter
Hahahahah booooom
Non esiste link
Pls I need it
Si entra su aggiunta diretta degli admin
E come li trova i membri?
Ah comunque te lo fa scegliere anche da GUI... Solo che ero ancora al passaggio di splittare il video in frames  è infattibile col mio hardware, devo aspettare un paio di settimane
Tu sei admin no?
Ahahahahah
MITO
Tu sei troll no?
why?
tos?
Yup, mi hanno bannato per un paio di mesi
rip
Per quello che era nato i coupon di corrado
ah
E offerVolt è nato quando mi hanno riaperto l'account
Well, no
ma tu non sei il vecchio compagno di 
?
per vedere se è fake o no deve mandarci il numero di marco
Detto così suona veramente male. Ma sì, prima facevo i video con romboli

Exactly
Ah non si può fare il copiaincolla di gif 🤔
Non da browser. Lo so, brutta cosa
Cosa ci fai con il numero di marco scusa
bho
Vedi gli stati che mette su WhatsApp 

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Hai scoperto la figa?
Ragazza immagine
 uguale a quello di casa tua
per raspy e simili? in rame e con pad
inizia a fartelo spedire l'I9 prima di fare progetti
Da quando in qua nascondono i prezzi?
E che senso ha?
Se sono aste al buio?🤔
Comunque c'è scritto "Revealed by Keepa 1398$
prima o poi te dovranno dire quanto costa🤔🤔
Sbam anche mega gimbal montata...ora manca solo la Sony alpha 6300
ho visto quindi magari è anche una cosa normale in 

Sono americani... Ahaha
Cos 
Ciao marco
Gimbal per mirroless
Sn un operatore sapr
Ma l'hai fatto tu?🤔
Certo
È uno dei tanti
Il gimbal intendo
Ho acquistato i componenti
È ho configurato i pid etc etc della scheda della gimball
Figo
È il mio mestiere
Volevo "arricchire" il gruppo di un po' di conoscenza sul mondo dei droni ma 
 nn mi caga
Starà facendo una delle seicento milioni di cose che fa...non capisco come faccia ma va beh
Vabbè una live congiunta
Visto che è un argomento di interesse sul gruppo
HAHAHAHAHAHAHA

 
 questo é fantastico


Vabbè dormo se interessa a qualcuno l'argomento chieda pure
"Just a scratch" ahahah
"Look, it's not an explosion"

"It's just an unscheduled rapid disassembly" 
Madonna che botto che fa
Ossigeno liquido così che prende fuoco
Video semmai... live la vedo non molto fattibile
^ 
Un giveaway quando lo famo?🤔
Un video durerebbe ore! È un argomento troppo vasto! Ma se vuoi ne possiamo parlare
Contattami se hai tempo e voglia
Scusate l'ennesima domanda
Ma qualcuno con carta Hype in linea?
qualcuno di voi sa se c'è un modulo che faccia da sensore di pressione/peso per arduino?
So che ci sono i sensori per gli urti ma sono 'n'altra cosa..di pressione boh
Si
Sensori di pressione
Si si chiamano estensimetri
grazie a tutti
di nulla 
Una load cell può essere abbastanza precisa ma è ingombrante
Qualcuno mi può aiutare un secondo con fisica?
Devo vedere se è corretto
  il ripetitore sottopagato
Vada
Qualcuno conosce siti dove stampano roba in 3d?
Ho problemi con il pc e non posso stampare con le mie
Mi sa che costano un sacco
3D hub
Si?
Credo, fai sapere
Non è caro?
Per un calo di tensione si frega l'alimentatore del pc... Che cavolo
Spero sia solo un fusibile
Sul mio drone non ho posto per il gimball 
Fora forah
Ahahahhaha
Ma ci sono proprio le gambe di mezzo 
E poi rischio di bucare la Naza sotto
Ma che classe è
450
Ehm?
Secondo la regola del parallelogramma ho calcolato correttamente?
Non si vede molto..
Ma mi pare di si
Volevo scrivere non ci si vede una m
Uso un 3H
Eheheheh
Comunque devo recuperare un 2... Tra l'altro era anche colpa del prof che non era presente il giorno della consegna e io il giorno successivo ero malato. Ooh che sfiga.
uuh fatto la settimana scorsa lo stesso problema
Si ma quel maiale neanche ci ha spiegato come fare
idem 
Domani se non gli va bene lo picchio
belli i prof di laboratorio, eh?
Perché se non prendo più di 5 alla relazione sono a settembre diretto
Yeeee
ma... avete attaccato tre pesi ad un filo con le carrucole?
No. Abbiamo messo due molle (pare che si siano fissati con le molle i fisici) a dei ganci attaccati al tavolo per poi sostituirne una per calcolare la forza con un dinamometro. Successivamente farlo con l'altra.
ah, peccato
Poi col dinamometro si tira in giù e si misura
ti mandavo direttamente la soluzione del problema 
Viene 0.6N la risultante finale.
Ma non è un problema
Dobbiamo fare via grafico una cosa fatta in laboratorio
sisi è la stessa cosa che ho fatto
Come scrivo la portata e sensibilita di uno strumento?
Certo io avevo anche una 6H però per queste cose anche una B ahhahah
nchesens?
Ne uso uno per tutto. Dato che tecnica se hai meno di 2H ti spezza il lapis
Devo scrivere nella tabella materiali e strumenti cosa abbiamo usato
la portata è il valore massimo che può misurare, la sensibilità è il minimo intervallo fra un valore e l'altro
E che ci metto per dire la sensibilità e la portata
mmm
Lo sapevo... 
Bah io avevo 6h 4h e hb.. ma poi usavo sempre il micromine 3H
sai che non lo so 🤔
Un mio amico usa un 9H 
Ha detto che gli piace duro
Boh scrivo portata: ecc...
A cosa serve
Al limite gli ficco la penna nell'apertura anale
massì, così si trattano i prof 
Boh, gli altri sembrano HB in mano sua
So solo che non sarò l'unico ad andare a settembre
Se ci vado
Buca il foglio
Ah boh, è albanese il tipo
Tutto strano
Pure testimone di Geova
Wut
Offervolt non autorizzato?
Non mi importa di dove sia
I lapis 6h sono già da costruzione, servono a fare linee finissime che non devono vedersi
ma chiedi la soluzione al prof di teoria 
non era offervolt 🤔🤔 sbagliato canale?
Logitrech è la Logitech cinese? 
Ops
Abbiamo fatto così ahahahahah
Infatti la so
Era solo una conferma
grandi 
Perché anche lui è preoccupato per noi
D'ora in poi ci chiede i dati e ci dà una mano per le relazioni
poi se non sei sicuro neanche del prof di teoria, ovviamente apri telegram e chiedi a Cicca ☺️
Ma come mai quelli di laboratorio sono tutti bastardi
wut 
Sa benissimo che è stronzo quello di lab
Boh perché sono repressi?
Mmm non proprio
Anche se alle superiori dicono sempre così 
Roby non funziona Scontino..non mi apre la maschera, rimane bloccato sul link
La portata è il valore massimo che può essere misurato in una sola volta.
spiega spiega
Ho detto io.
Oh shit
eh ma è ovvio 
prova un 
Quello di cui parli tu è la risoluzione
È la magia della fisica, nulla si da per scontato
What.
Eh appunto 
nulla si dà per scontino 
Io per questo chiamerei arcobaiter
Sa pure che la terra è piatta

Aahajah
a posto Fil, ha funzionato
aah questo comando sta diventando utilissimo

La sensibilità è di quanto varia la misura rispetto alla variazione della grandezza da misurare...
 l'ultima offerta è per te
HO VISTO
Se non fossi sotto la soglia di allerta lo comprerei
manco oggi esce il video sullo sviluppo web
perché a nessuno interessa sviluppare sul web? :(
Settimana prossima
speriamo
 ti tento sempre
sono 2 settimane che aspetto :(
Eh lo so... Ma purtroppo non siamo riusciti a registrare
colpa del romboli
Colpa degli esami
chi è che te l'ha detto? 
Ah
oooocheiii 🧐
E nel caso di strumenti di misura complessi (tipo una bilancia con l'ago che ruota) non coincidono necessariamente
Il dinamometro che portata e sensibilita ha?
Dipende da dinamometro a dinamometro
Uno normale
Lungo quanto due mani
Ce ne sono di vari tipi
Devi vedere la taratura
Dipende anche dalla costante elastica della molla
Comunque di solito è scritto sullo strumento
Non lo ho a casa
Non so, guarda
È come quello in foto solo colorato diverso
I know
Sopra c'era scritto 1N come in quello?
Non so sono vecchissimi
Sensibilità ha 0,1N credo
Vabbè lascia vuoto e lo scrivi a scuola
Ad esempio, due Dinamometri di portata 50N e risoluzione 1N possono avere due sensibilità diverse... Ma vabbè 
Eh infatti
Ma non è una derivata la sensibilità?
Infatti
Il raspberry lo hanno spedito... anche se gli ho detto che non lo volevo piu
Potessi bro
È scattato il contatore e si è "rotto" l'alimentatore
È un guadagno
meglio
Ha sbagliato a richiamare Sorry Costantino
tranquillo, no problem..se non vuoi il raspberry me lo puoi spedire
No no 
 c'ho provato
Ehi ma in quel canale ci sono offerte diverse
quale?
Il rapporto tra quanto varia la grandezza da misurare e quanto varia la lettura dello strumento... Se supponi che non siano costanti su tutto il fondo scala diventa una derivata
Il tuo
Uffa io ne volevo tenere solo 1 ahahah
Il canale dei libri?!
-41€ quindi?
C'È pure quello? Dicevo offervolt e i coupon
Ah
Vabbè, adesso lo sai 
Ah beh spera che non sia anche la scheda madre, ci sono prese che proteggono dalle sovratensioni comunque... Io le uso.

Un'altra cosa, che marca di pla usi?
Si
E quello dei libri qual'è
Sto cercando di convincerlo a farlo
Mi
no, in realtà non c'è 
La
Ah ok
E insomma, questi apostrofi?
Tra poco nascerà 
Sempre attento 
Eccolo! 
Fino a quando la tastiera lo correggerà sbagliato li metterò, perché non guardo quello che corregge 🤪
Puoi impostare la tastiera
 tra quanto online? Sono passati 20 e passa minuti
Il video? Per i patreon è già uscito
Per gli altri alle 13 credo
Ahh grazie
 ho preso le 5 schede per la Rubber Ducky! Ti ho taggato nella storia di instagram
Ora sto provando la TIANSE, non è male
Quella su amazon? Avevo visto che hanno tianse e sonlu ma pensavo fossero di bassa qualità
Me l'ha data un mio amico che non la usava, non so dove l'abbia comprata
Bellissimo il video sulla Rubber Ducky!!!!
Montate un sulle porte Usb
Pubblicare ai 59 per fregare la concorrenza 
ma se lo ordino poi mi serve sapere linguaggi di programmazione per farci fare cose fighe?
Intanto se volete comprarlo lo trovate qua 
Guarda il video che è uscito un minuto prima del tuo messaggio 
ma 
  se sulla copertina c'è scritto hacking l'algoritmo non lo riconosce
Infatti un secondo dopo la pubblicazione ho cambiato copertina
ah ok 
Però in questo modo ormai le notifiche sono arrivate con "hacking" e Telegram ha cachato con "hacking"

Che trasgry
figata
ah ma parli con arduino
io volevo un video sulla rubber ducky :(
Cinquanda eurii
lol spedizione 7-35 giorni è stralenta
 ma se ti chiede la password di admin . Si apre lo stesso senza avere la password
 manda il link di github PLZ
di payload
Posso fidarmi di questo sito?
per quello ti tocca aspettare il bloggo
Ma una volta programmata un Rubber ducky è possibile tornare a modificarla o una volta programmata non è più possibile cambiare lo script?
Si può modificare
Come?
Come la prima volta
Se ogni volta che la si infila nella porta USB la legge come un tastiera
C'è un bottoncino da qualche parte?
alla fine mi hanno rimborsato il rasp
  una volta inserito lo script, dopo larduino ide non la legge più?
Non credo io, dovrebbe essere comunque leggibile
Devi far partire il compilatore e inserirla quando te lo chiede
Ma solo con la Rubber ducky ufficiale?
Ah avevo letto male
Questo col digispark
Logica di 
: cancellare l'url, mantenere il path della repo
Hai letto sul canale? Era per dare l'apparenza di aver censurato  Se vai a 10:00 trovi proprio l'url non censurato
Si ma almeno per fare finta di censurare potevi censurare almeno la path ahahha

MMM
Ma c'è user e repo ti serve anche il link? Kek
Però se metti formatta il PC puoi usarlo una sola volta
Sisi ho trovato
Non puoi più riprogrammarlo :/
Puoi usare una vm
Formatti la vm
:/
Poi switchi l'hw da virtuale a host
E lo riprogrammi
:)
Troppo difficile per me Lol
Cos?
Passi a linux per riprogrammarlo lol
Basta che nel programma metti 20 secondi di delay prima del format, così hai tempo per riprogrammarlo
l'installazione del RAT è figo però deve essere comunque undetected
Perderebbe leggermente di utilita
Beh non è dettl
Poi sembra tipo il disinnesco di una bomba 
Btw potevi ben programmare direttamente da Arduino
In Mr Robot la tipa deve tenere dentro la rubber per 4 minuti mi sembra... Dipende cosa devi fare, se è una roba molto lunga un delay iniziale non ti scoccia
Ma se vuoi riprogrammarlo e sai che come prima azione apre il menù di win ti basta averlo già aperto
Si ma era un tutorial per noobs, spero che questo video attiri molta gente fuori dal canale anche
Oppure ti fai esperto: fai un adattatore per riprogrammarlo che ha un interruttore al pin dei dati così lui pensa di inviare ma in realtà non li invia e dopo che credi che lo script sia finito puoi avviare l'interruttore e il PC lo rileva come arduino
Oppure lo butti
Noobs non è il termine corretto
120 secondi mi pare
Ma se lo riprogrammi da linux dopo non hai problemi se hai uno script per Windows
Mmmh ci ho pensato, ma il keyboard.init() potrebbe avere dentro un while(!keyboard.connected)
Modifichi la libreria
Quindi aspettare di ricevere effettivamente una risposta dal pc
Sisi per carità 
Oppure questa soluzione
Se vuoi uno script per Windows lo programmi da linux punto
Kek
Ci sono un sacco di possibili soluzioni
 ma si può fare uno script multipiattaforma? Cioè se metti che rileva il so e fa comandi in base al SO
Non esiste un interruttore che ti formatta l'arduino?🤔
Sull' UNO si
Lol inizi a spammare script prima per Windows poi linux e poi mac in serie
Allora esisterà di sicuro qualche linea di codice per gli altri
No
Peccato lo resetti e non formatti
Ah
Allora c'è anche per il nano...vero
Quindi era un problema del clone cinese
?
Se caricavi un programma
E premevi reset
Non funzionava più
Ah il mio si spegne e riaccende 
Al limite si mette un deelay di 5 secondi e si collega solo per caricare un altro sketch
Ma saldarci uno switch(aka interruttore) vi sembra così difficile?
E poi spammava via seriale "A" tipo velocissimo
Ma dici che ci sta in una chiavetta poi?
Ahahahah ❤️
Btw ho modificato il messaggio sopra
Va che stavo scherzando ahaha
gente ma se uso un arduino e keyboard.h che cazz di lingua ci devo mettere sul pc?
Sisi, ma probabilmente qualcuno non avrebbe capito
Più che altro con un if che se premuto non fa na mazza?🤔
perchè ormai ho provato tutte le lingue inglesi che windows 10 offre e nessuna di queste va...del tipo che ENTER=")" o "("
Non ho detto un bottone, quello è scomodo,
Ma il concetto è quello si
Buongiorno, ho una domanda, la "rubber ducky" di digispark per essere programmata ha bisogno dell' IDE arduino con l'aggiunta dell' url di digispark nel gestore delle board?
s2e7? 🤔
quello è reset, non format
.
visto visto, sorry
Qualcuno mi sa dire il motivo di questo errore?
 sto guardando adesso il nuovo video e come nel video del sensore di fiamma noto che è un po' sfocato...
Hai installata la libreria?
Qualcuno mi sa dire il motivo di questo errore?
Non è già installata?
Lol no la devi installare
Posso sapere come si fa?
Vai su strumenti,  librerie ed installata (o almeno dovrebbe essere così)
Ok
Non c'è
Controlla il cavo
Non ho collegato arduino
Ho solo verigicato il codice
Comunque qua mi dice che è già instalata
La hai importata?
Si
Ho fatto 
 <Keyboard.h>
Prova con la k minuscola
No aspe
Sembrerebbe funzionare
Ma faccio la verifica e mi dice errore durante la compilazione per la scheda arduino uno
Forse manca la libreria
Continua a aleggere i messaggi
La livreria c'è gia
Manca la libreria.... Installata nell ide, non nello sketch
Come faccio
Boh, da qualche parte c'è il gestore della libreria
Sketch aggiungi libreria gestore delle librerie e cerchi keyboard
Mi dice che è già installata
Boh
Perché Arduino uno non sopporta keyboard.h
Ho provato anche con il nano ma mi da lo stesso errore
Ma non so programmare non saprei come farlo :/
Si può parlare in privato con un admin?
Questo è l'errore completo se può aiutare
Questo errore me lo da solo con questa libreria
non hai installato la libreria
eh si è rotto l'obiettivo
Come si fa
guarda gli altri menù 
neanche quello la supporta
Probabilmente è perchè hai scritto keyboard.h invece di Keyboard.h
Io vado nella gestione delle librerie ma li mi dice che è già installata
mmm... per cosa?
Se scrivo la k maiuscola non funziona
 stai usando degli arduini non compatibili
Uno del gruppo mi ha rotto in privato
devono avere la capacità di agire come tastiera
No questo arduino che sto usando l'ho sempre usato
E ha sempre funzionato con tutto
dimmi pure, scrivimi
Solo con questa libreria non va
perchè non può agire da tastiera
Quindi devo cambiare arduino?
La libreria Keyboard è con la K maiuscola
yes
un Leonardo va bene
Ma così non funziona
Comunque provo a fare una cosa
Allora non farlo
 ho ordinato 3 Rubber Ducky, son troppo fighe 
Allora non so come aiutarti
Io ne ho presa una...  La vedo tra 15 giorno
Non funziona neanche con quello
Dove le hai prese? Su banggood?
stranissimo 🤔
Si
Non funziona con nessun arduino
Non c'entra l'arduino è un problema di compilazione
Più che altro come fai a formattare Arduino per riprogammarlo prima che ti fa esplodere il PC :/
E come lo risolvo
Che codice hai usato🤔🤔🤔
Metti un interruttore/switch come proposto da 
, a cui se corrisponde posizione tot ti fa tot script
Si
Nessuno perché?
Io le ho a 2,17€
Se ne ordini 3 o più ti fanno lo sconto
Visto adesso 
Basta un cavettino saldato
Se lo stacci non lo fa
Lo stacci?🤔
*stacchi quanto cazzo siete fiscali
, una domanda, l'hai fatta a posta a non censurare il link al minuto 10:02, no? 
Ritorno alla mia domanda di prima. Se acquisto la "rubber ducky" della digispark come configuro l'ide?
(video della rubber ducky)
Già detto, si!
Ah, lo so benissimo che a 10:00 si vede il sito perché manca la censura per qualche secondo... ma dovevo pur dare a YouTube l'apparenza di aver censurato le info, non potevo lasciare l'URL visibile per tutto il video 
Un cavetto che stacchi?🤔
Lo tiri
E ti tiri via il pc, arduino, la vittima, il tavolo etc...
:/
Me lo sono pighiato anch'io
Ragazzi qua non va un cazzo
 
Youtube?
ho visto solo quello del convertitore
quello di github non lo riesco a vedere
Scrivi rubberducky
Lo trovi
^^
o meglio sono andato su 
 ma non esce la stessa pagina
quella è, basta che guardi nelle varie voci
magari è nella wiki o nelle release
oki grazie
vai alla wiki
ok trovato
grazie
Ho una domanda intelligente : ma una volta inserito un comando, se volessi cambiarlo? 🤔 perché inserendo la rubber nel pc eseguirebbe i comandi. Utilizzo un sistema differente da quello mirato dalla rubberducky?
un sistema operativo diverso dici?
Esatto
scusate ho iserito hello word ma quando vado a compilare non mi trova la libreria Keyboard.h
come faccio?
Devi scrivere keyboard con la k minuscola
ok
Invece il mio problema e che il codice non funziona con nessuna scheda arduino
Non riesce a compilare
Che Arduino usi?
1
Non puoi farlo con un 1
why?
50 mm solo f.2.8? 
Success! Ora è un f2.8! (questa foto l'ha fatta lui)
Deve avere un atmega32u4 a bordo l'arduino
L'1 ha un atmega 328p
Mi pare
 ho un problema con il tutorial di oggi non mi compila il programma neanche con il processore atmega 32u4
Wuali board c'è l'hanno
Pro micro e Leonardo sono le più famose
che palleeeee
Ma come mai sul mio ide non mi da quel processore vome impostazione
What?
Se io seleziono l'arduino leonardo non mi fa selezionare il processore
Ma hai connesso un Arduino Leonardo?
No
Non c'è l'ho
Non puoi selezionare un Arduino senza averlo collegato
Invece con l'arduino pro non c'è quel processore
Si invece
Era un 1.8 in origine... Povero obiettivo
Si ma per caricare il codice devi averlo collegato al pc
Ma se verifico non ho bisogno di attaccarlo
Quindi come faccio se sto usando un Arduino?
Arduino leonardo monta solo un atmega32u4
Ok
Ma un'arduino come quello nel tutorial di oggi è un leonardo o un pro micro
Quello che non mi torna è che 
 ha linkato nella descrizione un attiny85, ma nel video mi pare che la board che fa vedere è diversa
E effettivamente esistono board con lo stesso design ma con un  atmega32u4
ILS - ATMEGA32U4 BS Micro Pro Micro Leonardo per Arduino sviluppo compatibile 
È questa quella nel video
Qualcuno mi aiuta un attimo?
Secondo me si
In che senso
Come?
Eh appunto
Come cancello un account google dal cell?
Quello è un 32 non un attiny
Non me lo fa fare dalle impostazioni
Eh non lo so... Ma pare che abbia... "rifatto" il diaframma
Era 1.8 con diaframma rotto e messa a fuoco troppo rumorosa
Vedrete mercoledì nel video
Vai sull'app gmail apri la tendina vai su impostazioni poi  clicchi i tre puntini in verticale fai gestisci account poi google poi clicchi l'account che vuoi eliminare ed infine ci dovrebbe essere in fondo elimina
 ho un problema con il tutorial di oggi non mi compila il programma neanche con il processore atmega 32 u4
Si ma minghie tutti quei soldi... 
Eh oh
Ah boh, googla gli errori che ti dà 
Io torno a registrare 
Ho provato ma non trovo soluzioni
cosa dice?
Qualcuno sa come aiutarmi?
Ragazzi voi sapete se un rfid reader sulla frequenza 13.56ghz riesce a comunicare con un tag nfc?
Non ho capito molto. Ti posso scrivere in pv?
Si certo
che arduino stai usando?
Credo che ci sia un errore con la libreria keyboard.h
Per ora nessuno ma sto cambiando l'arduino nelle impostazioni
E come lo risolvo
Usando un arduino compatibile
Ancora
Dovresti togliere "include" e aggiungere ciò che devi includere manualmente, poi io ancora non ho visto il video quindi potrei sbagliare
Ti ho detto che l'errore è nella compilazione
Fa così anche se uso un leonardo che è compatibile
Hai selezionato leonardo dalle impostazioni?
Si
Devi scrivere

 "Keyboard.h" o 
 <Keyboard.h> , non ricordo
non

 "keyboard.h"
Ora funzia
Grazia
:D
Raga ma se piazzo una Rubber ducky che riavvia il PC in un PC della scuola rubo il posto di lavoro al tecnico?
in che senso?
Come non detto ora mi da questo errore
Ti prego aiutami
Non l'ho mai usata e non possiedo un arduino compatibile quindi rip
mostrami il codice
LOL
Eccolo
perchè includere 2 volte Keyboard.h?
togli 
 <Keyboard.h>
e lascia solo 
 "Keyboard.h"
Provo
Non va
poi controlla che sia installato keyboard.h tra i pacchetti di arduino ide anche se dovrebbe esserci di default
che errore ti da?
Si quello si
e controlla anche che ci sia HID.h
Raga,wikipedia ha delle foto, e pagine dedicate al porno 
di installato
Ma va
 <Keyboard.h>
hai qualche problema con l'ide
non serve in realtà
mmmh, se non lo mette che errore da?
Ho provato 
 soluzioni ma niente
vai in sketch->include libreria->gestione librerie
e controlla che ci siano tutti quelli che includi di installati e al massimo reinstallali
poi controlla di aver selezionato il giusto modello di arduino anche
l'errore ti chiede di includere l'header Keyboard.h con le parentesi angolari
si ma non serve
ha già incluso con "Keyboard.h"
magari non è nel path giusto e quindi non lo trova con le doppi apici
non serve a nulla includere pure quell'altro, crei solo problemi semmai, ha qualche problema con l'ide
ha dei problemi con l'ide
da me non fa storie, basta includere uno dei due e va, non è un problema di codice li
mmmh mai usato arduino, però conosco C/C++
# quindi provavo ad aiutarlo
Ho provato a reinstallarli ma niente
Sono simili ma non uguali
il ; non ci vuole dopo ogni istruzione?
Se devi includere no
intendevo dopo il begin()
L'ho fatto ma mi da lo stesso errore
Anche a me da errote
Lo stesso?
HID che libreria è?
Sì
ottimo
Almeno non sono solo
l'include l'avevi provato prima o dopo l'include di HID?
Sia prima  che dopo
con parentesi angolari?
Yep
mica contemporaneamente? ahah
No 
Bello
Alla prima riga cambia 
 "Keyboard.h"
con 
 <Keyboard.h>
Ah capit
infatti, è quello che consiglia l'ide
Mi da sempre libreria non trovata
ma che arduino sono?
Uno
Il mio è un nano
ho letto che la keyboard è disponibile solo sui modelli con ATmega32u4
Ma mi da quell'errore anche se metto un leonardo che ha un processore così
Esiste un metodo per cambiare processore?
prova con uno sketch degli esempi
Cambiare arduino
Con quale?
Come non detto
Con quello funziona
lol
Hai il Leonardo?
No
E come hai fatto?
L'ho modificato nelle impostazioni
Vai su strumenti>scheda
E la selezioni
E poi funziona?
Dovrebbe
 video davvero bello, continua così 
Siiii
Domanda......hai scaricato i driver?
consiglio di cuore: impara a usare il tasto "stamp"
 per quanto riguarda la lampada xiaomi su gearbest (di cui sono fortemente interessato) consigli la spedizione a pagamento + rapida oppure prenderla da banggood?
Consiglio la Belgium di solito
Costa 1€ e ti arriva la roba entro un paio di settimane
Grazie, mentre hai ricevuto la mail di banggood che pubblicizza una nuova modalità di spedizione gratuita?

 ‎So‎lo‎ €‎16‎7.‎26
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎1 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)

Questo è un Ryzen 5 2400G

 

  differenze con questa?

Xiaomi Yeelight YLTD01YL LED Lampada da Scrivania - STANDARD Bianco
Prezzo: 22.38€ ✂️Coupon: MiYLamp
 

 un motherboard di quelle nuove????
Eh?
Nono la motherboard vanno bene quelle vecchie: il socket resta AM4
Ho visto anche che hanno fatto quelle nuove più veloci
Non ne ho idea ma questa sembra moolto più brutta (sul canale trovi anche la recensione della mia)
Attualmente le migliori per Ryzen sono la serie X370 se non mi sono perso qualcosa
Solo questa
Per ora non disponibile
 vai con lo spam 

 ‎€3‎75‎.2‎3 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎48‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎1.‎83%

Venduta e spedita da Amazon, appena sarà disponibile vi verrà spedita a questo prezzo!

 

Raga come avete risolto il problema della libreria keyboard?
bot impazzito 
Ancora 
Come hai risolto?
Arduino?
Si
Si lo vedo che è Arduino ma io intendevo ce Arduino avesse utilizzato
Ah 
Ragazzi come avete risolto il problema dell' errore della libreria??
perche se faccio come nel video di 
 mi da questo errore???
Idem
Cambiando tipo di arduino
Avete scaricato la libreria?
Si
Che tipo di Arduino hai messo?
Il problema è il tipo di Arduino
Bisogna usare il Leonardo
Ahhh ok
Altro errore 
Buonasera qualcuno sa come usare questi led?
video fantastico
anche se non ci crede nemmeno lui 
 quando dice:"lo scopo di questo video è assolutamebte solo quello di mostrarvi quanto questi dispositivi siano pericolosi!!"

comunque mettete like al video se anche voi pensate che 
 sia una CHIAVETTA SUPERSONICA


:"[...]scrivo velocissimo sul terminale da amministratore perchè sono una chiavetta supersonica..."
LOL
?
l'errore ti dice che KEY_LEFT_ESC non è stato dichiarato
Che tipo di variabile devo dichiarare?
infatti esiste solo un ESC no?
dev metterla tra virgolette
in genere sono già dichiarate nella libreria
probabilmente è KEY_ESC e non KEY_LEFT_ESC
Sticker 
LOL
di CTRL ce ne sono due.. devi scegliere tra il LEFT e il RIGHT.. invece di ESC ce n'è solo uno
Grazie

comunque la lista dei modifiers è qui -> 

Se sono led normali prendi un cavo a 3.3v e un gnd e prova le polarità a caso finché non si accendono ahahahah
Io l'UNO
, 
 e 
 dite di verbalizzare un 21 in Analisi 1 o provo l'orale?
Ah boh non conosco il prof
Io proverei l'anale orale
Eh ma fa male se mi bocciano
mi potete passare la libreria di arduino della tastiera poiche ho cercato su google ma non conosce   Keyboard.begin();
Mm ma dici che hai preso 21 per culo o ti meritavi di più?
fonte 
La stronza valuta in 25esimi i parziali, nel primo ho preso 22 nel secondo 19 (causa un asintoto obliquo ed un meno nel calcolo delle radici di una disequazione di secondo grado)✖️
Hahahahahahaha
Ehm ecco come alzi i voti
Però all'orale ti chiede le dimostrazioni che sono due palle e se becchi la ritardata ti converte il voto il 30esimi (a caso)
Cosa fai?
Informatica in Bicocca
Buonasera
Vince fai quello che dice altrimenti so cazzi
Rifiuta tutto sotto il 28
Vince ti banna vedi come te lo dico
Perché da noi ad esempio anal 1 orale non lo fa nessuno proprio nessuno
Salve
Salve
Come va?
Ahahah dai noi lo fanno solo quelli che devono tirare al 18
E da me era obbligatorio
Finisco in un loop, perché ai parziali da massimo 25
E fai lesame normale
Sempre in 25esimi 
Non la capisco sta cosa ma va beh
qualcuno conosce vrep?
E fai orale xD
Nuovo genere musicale?
nah
Dici...mi sto cacando sotto ahah
fatti il th del sandwitch e stai apposto
XD

Come andare a casa prima di essersi seduti alla cattedra
no, comunque intendevo questo 
poi quelli di rolle cauchy e lagrange
poi non so se voi fate gli integrali ad analisi 1
Esistenza di limite per succesioni monotone, Th Bolzano, Darboux, Fermat, integrali di Riemann
Ce ne sono una 20ina con dimostrazioni✖️
si allora anche riemann
poi weierstrass
analisi 1 è easy.. per me fu un parto l'orale di analisi 2
Ma anche per me è easy alla fine, è solo la parte di teoria che non ho voglia di studiare✖️
quanti giorni hai?
Sempre quella è una rottura
Domani ahhah
ah mmmh.. e sei a zero o devi solo ripetere? 
Sono a boh, non è che abbia studiato bene per vari motivi
allora accetta il 21 :D
Ragazzi c'è qualcuno pratico di c#?
poi non so come sono i tuoi prof
se guardano il pelo nell'uovo o accettano anche solo il significato di alcune cose
a parole
 cosa ti serve?
Quella del mio corso è severa, le altre ti aiutano parecchio
bhe accetta.. poi non so se ci tieni molto alla media
Ci tengo un po'
è da 6 o 9 cfu?
Sto facendo un programma per prendere la temperatura della cpu, posso contattarti in privato?
Sono tutti da 8
Rifare tutto?
Eh sto pensando che se tanto non lo passo posso rifarlo
Che ti importa sei all'inizio, fai l'orale e rifiuta di ignoranza
Poi magari rosichi per un anno se lo accetti
Risica
Chi non risica non rosica🤔
La parte più bella è se lo rifiuti e poi bocci a 5 appelli di fila

A quel punto puoi lasciare l'università
Salve a tutti
Ragà c è qualcuno che sta all' università nel campo informatico? Vorrei chiedergli alcune cose
Maronna, ora non so più che cazzo fare
Mi si dica
Hai scelto informatica? Puoi spiegarmi meglio se privilegiano l aspetto software o hardware?
Se ti senti che puoi fare meglio, che hai fatto cazzate o che non stai bene con quel voto addosso rifallo, tenta l'orale e rifai lo scritto anche 10 volte.
È una sfida personale ad un certo punto
Informatica studi come si costruisce, com'è fatto un software, passerai in rassegna un po' di linguaggi di programmazione, ma non avrai nessuna base di elettronica...ad ingegneria informatica invece avrai basi di elettronica e dunque ti svilupperai più sul punto di vista hardware anche se un po' di programmazione la si fa (solo in C al PoliMi non so le altre università)
Quindi informatica più a livello software...
Già, dal punto di vista di Matematica/Fisica etc... sono allo stesso livello
Uff sono molto indeciso, ingegneria informatica mi attira di più però mi sembra che a differenza di informatica ha analisi 2 e fisica 2
Inoltre è un ciclo di studi più lungo
Fisica 2 la danno solo i fisici🤔
Analisi 2 da loro sono gli integrali e balle varie che da noi hanno separato in Analisi 1 e Algebra Lineare Geometria Analitica
Si?
Si... Si fanno le stesse cose in entrambi i casi
Hai forse l elenco degli esami completo delle 2?
Anche ingegneri
Nope
Ecco allora ricordavo bene
Mai sentita, almeno da me
Ad ingegneria informatica ci sta non ci sia
Qui a Brescia c'é
La chiamano Fisica sperimentale ma é la 2
io l'ho fatta fisica 2.. e l'ho anche preferita alla 1
sto ad ing informatica
Beh è anche prevedibile
Puoi spiegarmi un po' il corso di studi ( in pvt anche se ti va) e le tue impressioni personali?
Sai che ti dico, fai gestionale
ingegneria informatica non è solo progettazione del software, ma anche progettazione di sistemi, quindi farai anche altre cose che riguardano l'elettrotecnica, i circuiti, l'automazione, la robotica, le telecomunicazioni
È una bella facoltà
Pieno di tose e trovi subito lavoro
invece per quel che so ad informatica danno molta più importanza alla programmazione
Gestionale? Non mi dice nulla 
In pratica ingegnere informatico e informatico sono due facce della stessa medaglia
Ecco proprio quello che mi piace, a me non interessa troppo la programmazione ma l applicazione a modelli concreti
Dal punto di vista della durata invece?
Ti piace la matematica? Perché se non ti piace può essere un problema
Entrambe 3+2 immagino
c'è la triennale e poi la magistrale
io sto alla magistrale ora
Indirizzo?
informatico
Ehh diciamo, sto allo scientifico però non sono certo un genio di mate
Non ci sono più vie alla magistrale?
da noi potevo scegliere tra informatico e industriale
Non ti dico che devi essere un genio basta che non ti faccia schifo e tu non la possa vedere
Nono quello no
comunque se non ti piace la programmazione perché non scegli un altro ambito?
E perché non ti fai ingegneria elettronica
Ingegneria elettrica
Non la caga nessuno, non ci va nessuno...ti daranno subito lavoro appena ti iscrivi
lol se fosse davvero così facile
potrebbe interessargli anche ingegneria dell'automazione
o delle telecomunicazioni
però sono toste
Lo é, da noi ci vanno i disperati ma poi li vedi girare in porsche
Eh sarebbe figo solo che non ne so abbastanza sembrano tutte così vicine tra loro
Navali c'è solo a Genova e in un altro posto
no comunque se scegli ingegneria non pensare ai soldi ahaha
Waaaattt
Energetica è il futuro
fai ingegneria per i soldi? ahahah
No quella è telecomunicazioni, ti pagano se ti iscrivi da me
Ti danno una barcata di soldi
mah non so
50000 euro all'anno se sono povery
guarda lo spero, dato che tra non moltissimo finisco
Esperienza personale
E sto rosicando in una maniera
Puoi sempre cambiare
comunque le difficoltà di ingegneria non sono le mat
sono le materie che vengono dopo
Si ma se non ti piace la matematica anche fare quelle materie non sarà così divertente
eh sì, è normale... di base devi essere interessato alle materie scientifiche
Non ho mai detto che non mi piace la mate ( altrimenti non sarei andato allo scientifico)
E io non gli posso chiedere se gli piace una cosa di cui non ha idea di cosa sia ti piacciono le trasformate?
Beh potresti aver frainteso come feci io
Ed eccomi all'università
sì le trasformate sono molto utili
In che senso?
Ah ok magari non mi sono espresso bene
Solo naturali e preferibilmente bionde
Che dopo un po' parte il rifiuto verso quelle cose
Ahhh 
Soprattutto se inizi a bocciare quegli esami
Io amo l informatica a 360 gradi però sinceramente dopo 5 anni di scientifico in cui ho imparato formule e roba a memoria vorrei scegliere qualcosa che riesca a trovare un applicazione pratica
Oltre ovviamente ad un lavoro
Ingegneria fisica
O Ingegneria Matematica
No quelle manco se mi pagano
Non capisci
Guarda che là parte davvero il rigetto di fegato
Eh appunto
Si ma dopo ti chiamano pure per capire come mai ci si pulisca il culo con la mano destra piuttosto che con la sinistra
La fisica is the future
Fisica is the way
Si ma non mi attira voglio fare qualcosa relativa all'informatica
O rimani talmente rincoglionito che non sai più allacciati le stringhe come qualche professore
Esatto
C'entrano più i fisici con l'informatica che gli informatici stessi alla fine
E ti pagano comunque 20000euro al mese
Il sceglierò ingegneria voi?
Spero mi paghino 20000€ al mese, ma poi saranno all'anno
Poi va beh c'è 
 che fa il teorico e lì è un'altro conto
Esatto
Va beh ma lì devo essere portato e la devi amare
Fisica non è da tutti
Per fortuna, altrimenti rimarrei disoccupato
Cicca che va a lavoro in banca xD
Tipo uno che conosco di vista laureato alla normale col massimo dei voti che ha datto un dottorato in america a 10000€al mese sullo sviluppo di formule strane per tornare in italia e sposarsi ha dovuto accettare un lavoro come contabile in banca
Non che il contabile prenda di meno eh
Sigh
Ma vuoi rimanere in ambito accademico vero? È una strada dura... Ma è quella con più soddisfazioni secondo me
Boh, c'è ancora troppa strada da fare
Lol ok
Ragazzi avrei bisogno di un consiglio per il drone
Secondo voi se metto il gimbal non centrato, potrebbe andare ad incidere sulla stabilità del drone?
Oppure anche se il peso non è perfettamente bilanciato al centro non cambia?
hey hey hey gente provate questo bellissimo ide ultracomplesso e sofisticato
quando non c'hai nulla da fare nella vita, hai mal di testa, e pur essendo tardi sai che questa notte non dormirai
Ragazzi qualcuno sa come mai quando accendo il PC  (W10)  restano aperti i processi della sessione precedente?
Ad esempio.. Ho usato ieri sera chrome e spotify, spengo il pc con chrome  e spotify aperti, riaccendo il pc la mattina e mi ritrovo spotify e chrome aperti con le schede che avevo lasciato ieri sera. 
I programmi "continuano" da dove ho interrotto, è come se si ibernasse,e ciò mi da fastidio
Già che pesa 1mb non è rassicurante xD
c++98 life
È una nuova funzione di w10
si può disattivare? Come si chiama?
Si, ma non ricordo dove
Nelle impostazioni
Boh
17 righe di codice...tuutte in 1.8MiB di robba
sad
17 righe????
già
O m g
Bell'ide
Qualcuno lo sa?
here
neanche la forza spirituale di scrivere ".cpp" invece che ".txt"
Beeeeeello
Almeno fare che auto-compila?

adesso lo faccio
Oooook
Lo fa anche a me... E lo odio hahaha
Qualcuno ci aiuti
Soprattutto quando ti riapre il browser
 ma il contatto che hai con bangood ti ha contattato lui?
yee, ora scrivendo "compila" (senza doppi apici) lui compila...devo inventarmi qualcosa con i thread
maaaaaa non oggi
Qual'è l'username di vk music bot?
Keyboard.h può essere usata con arduini specifici
Sì
Mi puoi passare la libreria?
Perché non la trovo
Penso sia questa...
Grazie ❤️
in pratica, su Offervolt mettiamo le offerte serie e costose che ti mandano in bancarotta, sul mio principalmente illuminazione, attrezzatura, componenti e cazzatine
Hai un tuo gruppo?!
si, con lo stesso ref di marco...
io pubblico e Pesavento amministra
E il canale dei libri?
lo devo fare ancora..non ho avuto proprio tempo
Account -> Opzioni di accesso -> disattiva la spunta sottolineata
Io aspetto 
Uh, un nuovo menù, grazie
scherzavo non funziona ahah 
Ma lol
Ho una proposta
Il mio quando si spenge lascia pure il pc semiacceso e consuma la batteria
In realtà  è nessario creare un file .bat con il comando 
 da avviare da admin
yee, che bello avere le feste e stare a casa da scuola, e non dormire manco quei giorni ._.
e funzica, tutto grazie all'ultimo sito fiero che ho trovato che almeno le cose le spiega decentemente, altro che 9 pagine di calcoli incomprensibili e 15 pagine di ringraziamenti in pdf compressi accaso
Ma davvero? cioè me lo dovrò tenere ahahha
Bo non ho googlato molto, però dal primo risultato, da una discussione molto lunga è emerso questo
Cioè dovrei sempre spegnere il pc con un bat? Lol
cosa fa?
non riesco a capire...
Nulla di che...è solo un PoC per impararmeli, sono un pelo alle prime armi con le reti neurali e quindi essenzialmente ho solo preso le formule e le ho ficcate in quel codice...semplicemente gli dai degli input e i pesi si modificano per far uscire come valore sw=quel_che_ho_inserito
In poche parole sì,
Vedo system("PAUSE")  

Buongiorno a tutti, volevo chiedervi se questa build è buona per gaming (se i componenti sono compatibili fra loro e vanno bene) 

Grazie mille in anticipo
C'è un monitor hp a poco più, che se non sbaglio è migliore
non prendere assolutamente quell'i5, allo stesso prezzo c'è l'i3-8350K con moltiplicatore sbloccato che se lo mangia
se ti serve soltanto per giocare l'8400 bloccato non serve a nulla..l'i5 se lo prendi in versione K ha senso, altrimenti no
l'alimentatore Corsair che hai scelto è pessimo..prendi un XFX, un EVGA oppure un Be Quiet
stessa cosa per l'hard disk, hai scelto il Seagate che fa pietà e non hai messo un ssd, che è il componente che fa la vera differenza..molto meglio se opti per un ssd da 120gb-240gb per sistema operativo e programmi ed un hdd da 1 tb Western Digital
 come alimentatore ti consiglio questo, è veramente ottimo..ottimo OEM (Syrtec), ottimo filtraggio al secondario, ottimi condensatori e ponte diodi, ottima soppressione del ripple, ed è stabile oltre gli 850-900W, va anche oltre le specifiche di targa
come dissipatore invece ti consiglio questo, specie se vuoi fare overclock e vuoi silenziosità 

oppure questo Arctic 
non ha senso spendere 20€ in meno e prendere un dissipatore pessimo e poi non avere stabilità in raffreddamento e temperature pessime, andresti a spendere il doppio perchè dovresti comprare un altro dissipatore più performante
il resto della build va bene, tranne l'hard disk che è da cambiare..prendi un Western Digital da 1 TB e metti un ssd anche da 120gb
e ovviamente l'i5 non va bene con quella scheda madre..prendi una scheda madre fattaper overclock e ci metti su un i5 bloccato? 2 cose puoi fare: 1)prendi un i5K oppure 2) allo stesso prezzo dell'8400 prendi un i3-8350K sbloccato per overclock che va un missile in gioco
Grazie mille dei consigli, comunque l'ssd lo metto (uno della Samsung) ma non l'ho messo nella bild
Buona sera, volevo solo dire che, per chi avesse ancora problemi con la compilazione di script per la Rubber ducky, esiste questa repo: 
 che vi permette di creare gli script sia per schede Arduino che digispark. Non ho ancora avuto modo di provarla ma credo possa risolvere il problema di "Keyboard.h".
ci vuole tempo per tenere un canale così  sono già bravissimi Corrado e Marco a tenere due canali di offerte
io nel frattempo ho creato un placeholder per 
 
una domanda: sapete come fare un joipad con css?
*joypad
si
look
Si deve usare anche JavaScript
sai come fare?
Una mezza idea ce l'ho
Ma sto fuori casa
a me non lo fa e mi piacerebbe se lo facesse! finalmenrte!
chi se ne intende di plexiglass?
(Nel frattempo siamo ancora una volta a testare la possibilità di uscita dal trend di discesa)
Vabb semplicemente chiude il terminale,esegue il comando pause da terminale mica ti killa windows tranqui
tutti questi problemi per spegnere un pc!!!!!!
MAI PENSATO DI PASSARE A LINUX?
Windows10? Hp?
Ma su linux la macchina virtuale di windows come funziona? Non sempre è possibile fare tutto su linux, molti programmi professionali son solo su windows purtroppo
il discorso è lunghetto e dipende da cosa ci devi fare 
riassumendo 
se ti servono prestazioni dualboot
altrimenti virtualbox 
puoi provarlo anche sotto windows
Tutti i windows 10
Certo hai ragione, no per il momento non mi servono grandi prestazioni..diciamo un autocad in 2D ma niente di che
Guarda ho risolto ieri..tra l'altro io ho un maledetto HP e per gli HP il problema si risolve differentemente. 
Per HP devi andare su Pannello di controllo - Gestione Dispositivi - Dispositivi di sistema - Intel Management Engine Interface - Proprietà - Driver - Ripristina driver. In pratica la versione 11.x non va ha qualche problema, continuano ad aggiornare e continua ad avere problemi con gli HP, io ho messo la 9.5 (che sarebbe per win 8.1 ma funziona ugualmente) e ho risolto
Altrimenti, molti hanno risolto andando a disattivare l'avvio rapido di Win10, quindi Pannello di Controllo - Opzioni risparmio energia - specificare cosa avviene quando si preme il pulsante di alimentazione -  modifica impostazioni attualmente non disponibili - togli la spunta da "attiva avvio rapido"
Altra cosa con la quale alcuni hanno risolto è disattivando il risparmio energetivo delle prese hub usb, sempre da Pannello di controllo - Gestione dispositivi - controller usb - tasto destro su tutte le righe dove c'è HUB (una ad una) - proprietà - Risparmio energia - togli la spunta da "consenti al pc di spegnere il dispositivo per risparmiare energia"
^^^^^^^^^^^
finchè riesci a far stare tutto in equilibrio al centro ci sta....forse se metti la batteria verso l'esterno puoi spostarlo un pelo più in avanti, l'importante è che abbia un baricentro centrato, altrimenti non ci sperare che stia stabile in aria
Ok
Perché dovrei mettere il gimball ma centrato sotto non ci sta
a vabb, anche sopra lo puoi mettere semmai, basta che il centro rimanga lo stesso....
mmhh....forse....prova
Credo siate informati, sapete quanto viene a costare un corso per pilota di droni per utilizzo professionale? Operazioni topografiche, rilievi in generale e questo tipo di cose..per utilizzarlo nell'ingegneria civile in generale insomma..
bellino, che sscheda di volo hai?
Naza M lite
Però ho fatto l'upgrade al Naza v2
troppo ricchiume per me
poraccio
Ahhahahahahaha
vabb, prova, tanto con quella scheda di volo li rendere un drone instabile credo sia una sfida
Io in caso pensavo di metterlo così.. Però sarebbe sbilanciato
Ahahahahhaha
beh beh beh, parliamone, se attacchi la batteria ad un filo e la lasci dietro a mo' di coda rimane al centro il baricentro per me🤔
Non lo faccio neanche se mi paghi hahahahh
no comunque semmai al centro o un pelo scostato e porti la batteria un po' indietro e vai a tentativi
finchè non lo vedi bello stabile
Ok
Ho calcolato e il gimball e la camera pesano circa 290 grammi
E la batteria quasi uguale
Quindi mi sa che la metto sul lato così
l'importante è che il baricentro sia centrato
Con Wine la maggior parte puoi avviarli
Solo che non è il massimo
Uoououoo bella

Ora devo solo capire come collegare il gimball al drone
L'utilità?
Per un attimo ho pensato che fosse un dissipatore 
Perché tanto? Un libro al giorno, poi se vuole anche due a settimana
Ahahahahhaha
volerà di certo
comunque boh, sabato ho la verifica di 
 e quindi non ho voglia di studiare...e non ho nulla da fare per la prima volta negli ultimi mesi...quindi datemi qualcosa da fare ora
Aiutami a settare il gimbal 
ma che ne so io, il drone lo stiamo ancora facendo...da 2 anni, siamo lenti
Ahahahahahahahah
Scarsooooo
la roba ce l'abbiamo ma non c'abbiamo tempo
Ti ho trovato una cosa da fare
e ho un ricevitore che probabilmente va ma non ho 4.5v da dargli per controllare, devo rifare le saldature della naze ma devo trovare mio zio prima, e lui è una creatura mistica che spawna solo i sabati a pranzo da mia nonna
Questo
si....già....qualcosa che faccia meno male al portafogli?
Perché?
Mi devi aiutare!!
perchè devo comprare roba per farlo e io voglio qualcosa da fare adesso, tra 2 giorni già sarò sotto il massacro di studi per 3 verifiche
Okay
Mi puoi scrivere il codice?
Fai un Dijkstra in C++
È un no in modo gentile?
no, è un 
 che vuole offendere
k, bell'idea, ora mi invento qualcosa con opencv del genere
Cambia tutto allora ahahah
anzi, lo faccio dopo, ora mi è venuta un'idea migliore, vado a guardarmi i video di dino tinelli
fammi indovinare, hai un Acer oppure un Hp
Non é così facile 
🤔in teoria si potrebbe postare anche altro materiale, tipo i pdf e le guide..io un pò di giga di materiale li ho

Esci il Dropbox
poi non servirebbe tenere una scadenza come le offerte, pubblichi quando ne trovi uno e basta
ma sei pazzo? ho un adsl che va a 8-9 mega quando tira il vento..come li carico tutti quei pdf?
🤔 qualcosina ti posso mandare, ma non tutto
per me va bene Fil, puoi procedere come per il canale dei coupon se vuoi tu e io amministratore
l'username:
- 

- 

- 
?
Perfetto 
Corradopresident

Bookinprogress
🤔beh, siccome vogliomo tenere una categoria specifica di libri, pdf e guide, con qualche licenza occasionale per qualche buon libro, direi "MakeLibri"🤔
Progressforovervolt
Makeyourconscenze
MakerBooks
mi piace..
 abbiamo il nome
Scusatemi ma ieri sera nn ho più seguito la chat.
Si riesce a fare una Rubber Ducky con Arduino UNO ?
Non mi può fottere di meno del nome, l'importante è il materiale 
quello c'è tranquillo
Allora fallo subito!!!!
 lo fa filippo oggi..io adesso sto programmando le offerte
Ma chissene delle offerte, tanto siamo a secco
Vogliamo i libri!
ok va bene
fatto
Good boy
Il libro per inagurarlo 
si certo un secondo
dovrai mettere la batteria molto indietro cosi. altra cosa. come mai il positivo sotto? hai strappato il pad sopra?
Se ahhahahahahhaha
Ho rimediato di gran classe però eh 
mettici sopra un pochino di colla al caldo cosi ti protegge il contatto. oh cmq un frame del genere costa 10 euro :D
Eh lo so 
Ma non avevo voglia di aspettare che mi arrivasse
E poi dovevo risaldare gli altri cavi..
ehehehe
perchè ci deve stare "maker" nel nome, è una fissa
vabb, a sto punto metti 
 come admin, vedi quanti libri ti spamma giù, l'intera collezione di o'reilly proprio
si lo aggiungo subito  lo stavo cercando
Beh mi sminuisci così, la biblioteca di alessandria è poco più grande dello sgabuzzino dei libri da me
 cosa devo fare?
Intanto io salvo
a spammoni
==hai una chiavetta...ed è un miracolo che tu non gli abbia ancora spalato le peggio ginocchiate, poor old chiavette
 non ti interessa?
non ne ho la più pallida idea :D
sono interessanti, vero?

Addami
Quoto
Salve. 
Heyy
sicuramente spiega meglio del mio prof
Salve

me lo scarico
Poi dimmi gli orari coperti, che così non ci accavalliamo
Cosa faccio? Devo settare il gimbal
fatto
l'ultima l'ho messa adesso..non mi fa programmare l'orario
ti ho aggiunto perchè so che cerchi sempre libri e guide 

Scusate riposto il messaggio..

Credo siate informati, sapete quanto viene a costare un corso per pilota di droni per utilizzo professionale? Operazioni topografiche, rilievi in generale e questo tipo di cose..per utilizzarlo nell'ingegneria civile in generale insomma..
ti ho messo amministratore ovviamente

Che libri sono?
ookei 
quello ENAC?
quello di Mittnick è la bibbia dell'hacking..i 2 di elettronica invece sono 2 ottimi libri di testo
Si credo debba esser riconosciuto dall'ENAC ma non son sicuro..non sono tanto informato..
e sto caricando anche il libro dei progetti di Arduino
Good boy
Io ho del materiale in spagnolo e inglese 
vedo se trovo qualcosa
Grazie mille ti voglio bene io ho cercato un po e dovrebbe essere quello, ho visto alcuni volantini di 
 a Cagliari..ma nn so altro..
so che devi fare tt presso una scuola di volo oppure un aeroclub, ora controllo
Io ho i miei libri di ingegneria in pdf da aggiungere
ti aggiungo subito, un secondo..
Come aggiungo roba?
È buggatissimo
non ti fa pubblicare?
me ne sono accorto
Beh, sviluppiamo un altro bot per gestire i libri proposti
Si
Credo sia meglio avere un bot che controlla il database
Pierpaolo a posto, puoi pubblicare
Confermo
ci stavo pensando
basta aggiornare scontino, tenere il template ma usarlo per i libri
per me va bene..Scontino si deve anche sistemare Fil, non mi funziona la programmazione
eeh è pieno di bug
si confermo, devi fare la scuola di volo..qui c'è l'elenco
ma esiste una feature chiamata firma nei canali
comunque se non funziona vai di 
 che si sistema
appena attivata
ha sistemato Filippo, io non sono tanto pratico 
🤔 mi sa che ho sbagliato a copia/incollare..oggi sono fuso
aspè che gli mando il link
Lol
cooos'è successo
niente, sono rincoglionito oggi
 modifica pure il messaggio, ma non scrivete sul canale 
Okok
no beh, apro un secondo telegram e mi vedo 99999999 righe di robba, ed ero li del tipo "nooh, gioele, alla fine lo ha fatto, lo ha fatto sul serio, noohhh"
ecco sta facendo 
Perfetto grazie mille:) quello che interesserebbe a me sarebbe quello critico giusto?
si, l'APR..chiedi direttamente ad una scuola di pilotaggio, loro ti saprenno dire
Possi caricare "Python 101"? È un libro di PacktPub
 nel mio visual studio posso chiamare main nel main .-.
noh, in cpp almeno, non puoi richiamare la stessa funzione da dentro se stessa
 qualcosa sul rasp o cripto valute? Anche tema "hacker"
 ho chiamato la funzione main,nel main nel c++ 
certo
non può funzionare
ma ha funzionato XD
Ma cosa??? La ricorsione  cos'è allora??
emmhh...la ricorsione si fa richiamando un'altra funzione di solito...almeno, io faccio così, richiamando main nel main da errore
ma che cazz
Ma quella funzione chiama se stessa un tot numero di volte
 se vuoi ho materiale in inglese
Altrimenti non è ricorsione
Sarà c11, non 98
sisi, intendevo dire che non puoi richiamare il main in se stesso
Poverih
Dev in fondo è sempre dev
io uso c11
Ecco xD
c98 non puoi neanche usare i thread
Lol
Nei tua sogni con dev
stavi dicendo gio?
parla con Pesavento, vedi che ti dice lui..non pubblichiamo tutto insieme in una volta altrimenti lo spam è inevitabile..non vorrei mettere materiale uguale
dev sono costretto ad usarlo e solo a scuola, finchè posso uso vs14 ù-ù
Sublime>>>>>>
Pesavento?
quanta tristezza in un solo messaggio, poor
si
Ma di cosa ti fai?
Chi sarebbe?
non so su sublime, ma su vs14 mettendo il ";" ti mette tutti gli spazi anche, è bellissimo
l'altro amministratore, Filippo Pesavento..è lui che si occupa della gestione e del bot futuro
 ma con baggood il programma di referral è tipo amazon ma con prodotti scelti solo da loro?
Spazi di cosa? Che poi su sublime se hai le conoscenze lo trasformi in photoshop, su vs puoi fermarti a bruciare la ram
del tipo cout«"bellino che è vs14."; diventa in automatico cout « "vs14 è il tuo dio assoluto e sublime deve soffrire.";
con gli spazi tra cout « "";
Ahhhh
Ripeto, di cosa ti fai? Ne ho bisogno
vuoi saperlo?
Pfff
Poi magari ti trasforma da 
If(){
}
A 
If()
{
}
NONONONO 
ti mette lo spazio dopo if() 
comunque, ecco di cosa mi faccio, tutta robba buona questa : 
fa attenzione ad abusarne che iniziano a farti dei bot con intelligenza artificiale sopra qua su telegram altrimenti
È utile mi dicono, quasi quanto la correzione ortografica sul codice in vs
beh....ti autocompleta ogni fottuto comando anche
è bello scrivere "get" e lui ti ricorda che il comando è "getline()"
Non hai capito
Quella che ti segna 
Cout 
Errore perché non c'è nel dizionario italiano
ma set locale non e fatto per questo?
non credo esista in nessun ide, dai
Cerca che la trovi
"Cout" non esiste in nessun dizionario
vabb, disabilitata di default semmai, vabbene così
aaah
Massì, sono solo altri 2 giga sulla ram di cose inutili
te che ne sai?
già...perchè mi dovrebbe interessare, tanto ho 24GiB di ram e uno slot libero
Che se devo impostare il dizionario ugandese per non vedermi la sottolineatura rossa
Kek
Ed ecco altra robba buona
drogati che fa bene
Ma 
Lercio ❤️
Ok gli manderò una mail grazie ancora:)
figurati
Ma le prusa si stampano da sole?
Si
Che cosa bella
Ciao

Raga mi consigliate un Buon speed test adsl
(Non ho seguito ciò che è stato detto riguardo alla rubber ducky ma mi sembra che nessuno lo abbia detto quindi volevo esporre la mia idea)

Dopo aver visto il video della rubber ducky l'ho subito comprata e mi sono posto lo stesso problema di Marco nei confronti degli attacchi dannosi che se vengono caricati (nella rubber ducky o copia che sia)
Se si tenta di modificare il programma caricato si finisce per diventare vittima dello stesso attacco 

Ho una soluzione abbastanza semplice ma non sono sicuro che funzioni

Vi può interessare?
(Scusate il messaggio lunghissimo )
Si come??
A qualcun'altro ha funzionato il coupon per la yeelight pubblicata sul canale delle offerte? 
a me dice che è scaduto
Si alimenta la rubber ducky e non si attaccano i pin per la comunicazione dei dati 
Dopo aver aspettato alcuni secondi (il tempo che impiega l'attacco ad essere eseguito) e si attaccano i cavi dei dati
Volevo sapere cosa ne pensava anche 
Potrebbe funzionare
Io non posso testarlo dato che la mia rubber ducky non è ancora arrivata...
Ma con l arduino uno non posso vero??
No 
Gli arduini riconosciuti dal pc come dispositivi di input sono solo il pro mini e altri che non ricordo ma l'uno sono sicuro di no
Come capisco se posso riprogrammare una chiavetta USB
Posso usare i Raspberry
?
Basta che guardi il video di overvolt
Comunque si
L'ho visto
Ma nel video fa vedere solo larduino
Gli altri ha detto solo che si puoi
Ne abbiamo parlato l'altro giorno, potrebbe non funzionare
ma usa il c sciarpa visto che ci stai
È più sicuro se saldi un pulsante su un pin digitale dell'arduino e nel codice racchiudi tutto dentro un if(digitalRead)
te lo stavo per scrivere
metti un pulsantino sull'Arduino che fa partire tutto appena lo premi
Perché altrimenti rischi questo
Come capisco se la mia chiavetta usb è riprogrammabile
Nono sennò diventa scomodo... Fai partire a meno che il pulsante non sia premuto
secondo me è meglio il contrario per sicurezza
Concordo
?
O ancora più figo un piccolo switch
Google è tuo amico
altrimenti ti scrivi il codice per capire se il programma è in esecuzione sulla tua macchina
in tal caso esci
Salve, il mio sonoff touch che è arrivato oggi non riesco a farlo funzionare, si accende ma appena provo a fare qualcosa perde alimentazione
Ho provato ad invertire in qualunque modo i cavi
Ok grazie
?
"Intervistando il capo di Youtube"
ah
Credo che ci sia poco da capire
E da tradurre anche 
Ciao a tutti.Oggi mi è arrivato il raspberry, dopo aver trovato ip tramite Fing questo è L errore che mi da cosa può essere? 

Connesso tramite Ethernet
Prova a connetterlo tramite WiFi e vedi che succede
Come faccio?
Non me ne intendo molto
Connettiti a uno schermo e connettiti al wifi
Se vuoi senza schermo:

Sono andato sul sito di raspbian
E ho installato il OS quello senza interfaccia grafica
Non hai abilitato il server ssh
Quindi raspberry rifiuta la connessione
Come lo attivo?
ti connetti con lo schermo
Devi mettere un file vuoto chiamato 
 nella partizione della sd visibile da Windows
oppure lo attivi da raspi-config
E se vuoi piu impostazioni (solo se sai cosa fai) c'è il file di configirazione /etc/ssh/sshd_server.conf
.txt?
No
Quale
Senza estensione
Solo 
?xD
Come?
Questa è la sd
Tasto destro > nuovo > file di testo > lo chiami 
 e cancelli l'estensione
C#
Lo so,ma "visto che ci stai" cioe?
visual studio
supporta il C#.NET Framework, C#.NET Standard, C#.NET UWP e C#.NET Core
isomma tutti
Si ma io conosco solo cpp xD
ma è scomodo per fare molte cose
il .NET ti fornisce librerie migliori per app ad alto livello a mio parere
In realta sto ancora nelle basi di c++ e dopo ho intenzione di studiare sia c# che java
io vengo dal Java
qualcuno ha provato -  Banana PI BPI-M3 -  ?
Infatti C# e Java si assomigliano molto
ni
in Java le stringhe non sono nemmeno un tipo base
Posso permettermi di dirlo
ma le librerie sono abbastanza diverse
Quello sì
forse rimane uguale la sinstassi
e allora cosa c'è di uguale
la sintassi se per questo è la stessa del C++
Ecco ^
e allora è uguale anche a C e C++
A questa domanda:
Scusatemi ma ieri sera nn ho più seguito la chat.
Si riesce a fare una Rubber Ducky con Arduino UNO ?
Mi rispondo con questa:
Simolux:
No 
Gli arduini riconosciuti dal pc come dispositivi di input sono solo il pro mini e altri che non ricordo ma l'uno sono sicuro di no

??
Non sto capendo
In teoria solo i Leonardo e i Pro Micro Leonardo
eh sarà scaduto  ci sono oggetti limitati
1. Non taggatelo per tutto 
2. Sei il fratello di Stefano Solinas? 
3. Devi attivare l'SSH dal raspberry
Ma è attivato di default
nop
RAGAZZI
con il rubber ducky 
il delay dura solamente fin quando l'arduino è collegato???
o se lo collego con lo script mettendo un ritardo di 4h e lo stacco funziona comunque?
E se uno non ha una tastiera è un monitor?
? In che senso
se collego il rubber ducky ad una porta USB e nel codice ho specificato un delay di 1h, se lo scollego prima che il delay sia finito lo script viene eseguito ugualmente??
Certo che no
il delay() è qualcosa che fa l'arduino, non il computer, nel senso che è l'arduino ad aspettare non il tuo computer, tu lo puoi pure usare nel frattempo, inoltre il microcontrollore sta sull'arduino mica sul pc quindi quando stacchi la corrente lui smette di eseguire e si resetta ricominciando da capo la volta dopo
ok grazie
Cioè è come se tu mente digiti sulla tastiera stacchi il cavo
Ma una volta che hai messo il  delay di un'ora come lo utilizzi?
ok grazie
no infatti
Cioè poi se metti un malware
Cioè tipo gli fai scaricare un malware
traa l'altro....esiste un modo di scegliere una lingua? perchè da noia il dover sempre mettere en-US come lingua della tastiera sul pc a cui lo connetto
E ti parte dopo un'ora
Sicuramente c'è l'opzione nella libreria keyboard
è mi sa di no
Ma perché mi parte sempre sto stickerrrr
no
Beh puoi comunque modificarla per impostare i valori manualmente
Però è parecchio compless
in che senso
che poi pure mettendo americano non mi funziona più e non so perchè
Dovresti modificare la libreria
In Keyboard.cpp c'è l'asciimap
Ecco
Lo immaginavo però non sapevo come dirlo
k
wo, cosa succede, hey
chi mi tocca i diritti di respirare
era una prova
Niente, dovevo vedere se la Mano funziona e quale miglio modo di warnare un Giulian a caso? 
Ahahahahah
 ho mandato un video carino che mi piacerebbe vedere sul canale o sul blog
Acher
c'è qualche amante del cable management?
Lui
cos?
Eh?
però il ripiano non è molto ordinato
se vedesse ciò che ho appena fatto mi ucciderebbe
send photo
sta bene
 un video così secondo me potrebbe piacere
Sisi devo farlo anche perché quelli sono incapaci
Ho comprato la roba da più di un anno ma mi dimentico sempre
No perché non dicono fondamentalmente un cazzo
Ma la roba della Rubber ducky con Arduino si può fare anche con Arduino UNO ?
Si ma praticamente perderebbe la comodita
Sì sì lo so volevo solo sapere 
Grazie comunque
Prego
Aspetto allora 
Io ho preso l'audio USB
Che puo servire?
Nel video erano collegati a un audio USB
Salve a tutti. Qualcuno sa che puo essere che non si avvia piú il pc portatile?. Praticamente e stato 2 anni fermo pensando che era la scheda madre. Finchè ho avuto la brillante idea di smontarlo e ho visto che non era la scheda madre. Ho installato il sistema operativo e fin ora tutto ok. Ma per usarlo devo mettere sottocarica il pc perchè la batteria e andata. Ora anche sotto carica non parte che puó essere?
No
bella domanda potrebbe essere qualunque cosa, ha smesso di funzionare dopo averlo smontato
o dopo un po di tempo
No e partito ho installato il sistema lo lasciato la notte e non parte piu?
Funzionava alla perfezione
Se uno modificare il firmware mi sembra di si ...ma non garantisco
la batteria non funzionava già da prima giusto? e dovevi sempre stare attaccato
Si
attaccando il cavo da della corrente si accende qualche led spia
ora però mi viene voglia di rifarlo uguale attaccando i cavi al muro con lo scotch velato
Davvero può essere fatta con Arduino uno?
Certo
Adesso provo allora
Devi installare la lib
No sono sicuro che non si può fare
Arduino uno non può comportarsi da tastiera
La lib c'è
Se non da errore a keyboard.h la lib c'è
Dove l'hai presa?

Tecnicamente i cavi sono in vista 🤷‍♂
muoro
Lul
Nelle prese elettriche
 e che mi dici di questo?
come fa se non ha corrente 
eeecco

no, non puó funzionare da tastiera
eh ma devi cambiargli firmware 
Ma quel programma tipo cmd da dove esce?
Ragazzi ho un enorme problema con centos 7 e firewalld/iptables
Friendzone level: Google Assistant
?
Quella schermata nera per scrivere il codice
Qualcuno che mi può aiutare?
non so cosa sia 🤔
Devo usare il dfu programmer solo che non riesco a farlo partire
🤣 non è il cmd è la console di Linux
Non c è su Windows?
Wsl
Ma se fossi in te mi darei alla figa

Beh quella è la cosa più importante
Nuovo idolo
E quindi🤷‍♂
Nessuno è nato imparato comunque, mica posso farci qualcosa se non ho mai avuto a che fare con linux
No, tranquillo, volevo solo metterti in guardia sul mondo in cui vuoi entrare
Ok
Ah no ? Perché ?
o gli cambi firmware, o l'arduino uno non può
Metodo semplice per cambiare firmware?
se lo vuoi fare cercati una qualche scheda con come microcontrollore un atmega32u4 che è il migliore per ciò, per l'arduino uno non ne so molto quindi boh, comunque serve che il microcontrollore si possa interfacciare come tastiera sia lato puramente hardware(anche se non credo che esista un qualche malato mentale che abbia preso e fatto delle mani robotiche che premono i tasti della tastiera ultravelocemente) sia a lato software e quindi con magari l'atmega32u4 che può interfacciarsi come tastiera...poi non ne so molto a riguardo quindi boh, mi limito a bestemmiare su keyboard.h quando da problemi con la lingua io
Ok grazie 
btw, per arduino uno vedo che su internet si trova robba a riguardo
se gli cambi firmware può interfacciarsi come tastiera da quel che vedo
this : 
 a quanto pare pure un atmega16u2 può essere flashato per essere interfacciato come tastiera
ma se gli cambi firmware puoi comunque usarlo come un povero Arduino UNO?
boh, io non ho un arduino uno, ma qualcosa mi dice cose del tipo : "dopo averlo cambiato oltre a non poterlo più usare normalmente manco lo potrai mai riportare al vecchio stato" e mi sa anche tanto da "garanzia==se mai ti lamenterai del tuo arduino bruciato dandomi la colpa riderò sulla tua faccia, tanto"
Arduino uno ha due avr sul pcb
Il 328p e il meno conosciuto 16u2
Il 16u2 ha la usb hardware e viene sfruttato dal 328p, che non ha usb hardware, come convertitore usb/seriale
Essendo il 16u2 un avr come il 328p lo si può riprogrammare tutte le volte che si vuole tramite ISP (in circuit serial programming) tramite apposito programmatore.
Tale interfaccia altro non è che una spi che dialoga sotto uno specifico protocollo
Ho capito dai, mi prendo quella di Marco 
Se si vuole emulare una tastiera si hanno due strade:
1) si carica il firmware sulla 16u2 che permetta di abilitare la funzionalità della tastiera

2) si usa 
 , opzione poco sensata, che permette di emulare un hardware usb sopra al 328p.
Questa libreria viene spesso usata per creare arduino standalone con il solo 328p senza dover aggiungere uno specifico hardware come convertitore seriale/usb.
a me dice che non c'è nessun atmega16u2 disponibile :/
Chi te lo dice?
Quella è la icsp del 16u2
La programmi da li, puoi usare un'altra scheda Arduino con su 
 come programmatore
Nelle schede cinesi probabilmente non hai la 16u2
Molto più probabilmente hai il ch340
E quello non puoi riprogrammarlo
Brazzers supporta il Dolby Surround 5.1?
AAAAAAAH ecco 
mmaccheccazz
Problemi?

Non penso
l'esperto 
Devo anche prendere il sintoamplificatore nuovo
Vorrei prendere questo:

Shh... 
ma un sintoamplificatore fa crescere gli zingari?
No perché?
Quello vecchio si è "fuso"
si si
c'hò riflettuto un attimo e ho capito di aver detto una grande cazzata 
no prob.
 
 WTF?
Chi devo bannare dei due?
Sono lo stesso tizio
Appunto, chi dei due è il voip? 
Se ho 2 numeri italiani?
oddio,..qua serve un miracolo
non esagerare dai, guarda, con il wallpaper già ci siamo ù-ù
tralasciando che il mini tavolino su cui poggia la tastiera è fatto con dei piedi di rotoli di carta igienica e che l'intero setup lascia un non so che di "questa casa l'ho rubata l'altro giorno", ma per me ha del potenziale
 e pensa che devo ancora montare il rack server quindi altri 5/6 cavi
la prima cosa da fare è prendere assolutamente un rialzo serio per il portatile..oppure te lo costruisci tu con del multistrato, così puoi anche sollevare le casse
ho visto
🤔 i cavi con 4 canaline grosse, biadesivo e tasselli si sistemano
sono pezzi di tubi in pvc non rotoli e sopra non ce una tastiera ma un laptop rotto che uso come secondo pc
si ho visto il portatile senza schermo
Usa la carta igienica, da più stile
prenderò questa
 ERA ORA!!!!!!!
segnalo adattatore sata-usb 3.0 in sconto meno di 3euro su amazon invece che a 16  
Peccato che sia plus
Troppo tardi cazzo, ho ordinato ieri
A cosa serve?
Qualcuno sa se esiste un modo per stampare un pdf formato A3 in due A4? Cioè a casa ho la classica stampante A4, è possibile stampare due A4 per poi affiancarli e ottenere la stampa A3?
?
BUON giorno
Qualcuno di voi ha questo modem?
Mi serve un aiuto
lo attacchi a una porta SATA così hai 2c USB dentro al case
Quello di Fastweb???
Telecom mi sa
Si Telecom
Io ce l'ho uguale, ma sono fastweb
Adattatore ethernet-vga?
Cosa devi fare?

DraftSight >>>
pesa molto di meno
è gratis
ti rigenera da solo il disegno se zoommi troppo
puoi salvare in .svg
multibanda
🥁
cose che succedono di mattina
apparte alla prima, tutte le altre le fa pure autocad è
ti fai un account studente e ce l'hai gratis, fai doppio click della rotellina e ti riporta al disegno generale, per l'svg c'è, devi solo smanettare un po' tipo
Ma per l'account studente devi avere le credenziali che ti da l'università
no
basta che quando lo crei nella casellina segni "studente"
e ce l'hai
Che nn mi salva settaggi in dyndns
Arrivati e inizio a "giocare" anche io!! 
Sono appena andato all'ip per cambiare i settaggi, ma da me, cliccando salva, li cambia. Però ho la pagina "marchiata" fastweb. Magari da te è diverso
Oggi riprovo dal pc ho provato con cellulare e nn li salva
Si, è vero ed è identico a quello a pagamento
Ehy raga al momento ho un Xiaomi A1 con android 7.1.2 
Cosa cambia sostanzialmente se gli flasho Android Oreo?
Ragazzi ho istallato telegram x il vecchio non serve più no?
nono
Cancello allora
sempre che ti piaccia telegram x....a me da un po' fastidio, non ci sono abituato anche se è bellissimo :P
Lo so
Telegram X tutta la vita
E poi ci sono io, che non so come sia
Molto bello lo sto provando ora
E poi così puoi avere due account telegram in contemporanea nello stesso telefono
Anche con Telegram normale
No dico che metti un account su Telegram X e l’altro su quello normale
Vabbè ma ne puoi avere due su un app sola
Ma non è in italiano
sad
É in Esperanto
Mi estas studento
Leggi dove ti ho taggato
si
se lo ritrovo ti giro un sito
sai che l'hanno aggiunto nella stessa app vero? 
Dividi online un PDF a metà, A3 ad A4


Ok grazie mille mi risolveresti un bel problema
Grazie mille ora me lo studio un po:)
di niente
Ho preso quella da GrossoShop
Su aifon no 
Hai già fatto?
Ho scaricato tutto ma non so se farlo o no
Vabbu dai poi decido cmq grazie 
Prego scrivimi in privato se lo fai così magari ti do una mano 

L'avrei warnato ma in bio ha scritto "profilo falso per spam"
Non è durato 20 sec 
Togli il messaggio a sto punto
Thx
Ah ok
Se si potesse virtualizzare i soldi da casa senza passare da terzi?🤔🤔
Tipo ricaricare la prepagata "inserendoli" manualmente da casa senza dover andare in posta/banca?
cos 
lol
Buongiorno a tutti
Domanda super-ultra IGNUrante : ma se flasho Oreo 8.0 il tell mi si formatta?
si
Ok 
Se c'è qualche grafico (o simili) che mi aiuta disegnare la plancia comandi sarebbe molto apprezzato 
 aaaaa
  ho trovato questo online potrebbe aiutarti
Sta roba non so farla 
ah
beh se c'è da disegnare solo una cosuccia stilizzata così posso pensarci benissimo io con autocad ma dovete dirmi anche cosa metterci dentro...e magari le misure o qualcosa altrimenti non so cosa disegnare
Non penso che il problema sia la posizione dei tasti, ma il disegno per riempire la plancia comandi
Sisi esatto, la grafica colorosa
Con la scritta e i pacman in giro
 se devi disegnare in 3d non usare sketchup che fa schifo, usa programmi come solidworks
ma si era per provare... tanto poi devo farla in illustrator
o in photoshop
ce ne sono un miliardo di diversi... quale consigliate?
I jappo sanno il fatto loro in cabinati, segui la scia
mmhh....il secondo forse è un pelo più ergonomico, ma con simili dimensioni non saprei, io andrei per la prima
io direi il primo mi sembra piu comodo
il primo dei due o il primo dei tre?
prova a stamparlo su un foglio a grandezza naturale e vedi su quale ti trovi meglio
c'è anche questo
il mio penso sia uguale al secondo tuo, guardanoli così a mensembra piu comodo il primo tuo ma come ha detto francesco la cosa migliore è stamparli e provare
Probabile
Ma flashando Android Oreo perdo la garanzia ?
Il mio prof che non sa selezionare un OS su GRUB
Ma ahaah
Io avevo messo il tempo del grub a 1s
Scrivo per non subire la pulizia kontatti1!1!!1
Ipse dixit
Cos?
"lui stesso lo disse"
Defecatio matutina bona tam quam medicina
Oro
Satur fu fere Mars limen sali sta berber
O fortunatam natam me consule romam
O Tite tute Tati tibi tanta tyranne tulisti
I tre versi più brutti della poesia latina
Ho visto di peggio
"Marta ti o sempre hamato"
"Bevil' acua"
"Con tutto il mio quore"
"Salutiamo l'associazione dei ciechi che sicuramente ci sta guardando"
Ma quelli sono giusti
L'effetto diarrea lo ottieni lo stesso
Nah
Ok
Si
 , 
 siete riusciti ad annullare la spedizione del raspberry?
In teoria si, aspetto il rimborso
A me dice spedito e il tipo non ha più scritto 
A. Me hanno scritto che faranno il rimborso
Aspetterò
 a me hanno rimborsato
Come sempre sono molto fortunato
Qualcuno conosce i comanti AT per i dispositivi gsm?
ma hai aperto il ticket?
Io ho visto che era finito il coupon e che volevano farmi pagare per intero e gli ho bestemmiato la famiglia 
contattali anche su facebook
Gli ho studiati ma non ### ricordo...
Si
* Li
Eccolo❤️ sempre in agguato
Hahah fottuto dalla mano


Ottime notizie, oggi riusciamo a registrare Web Development!
ragazzi una domanda: ho clonato l'hdd di un portatile su un ssd che poi ho messo al posto del primo, funziona bene, windows si avvia in pochissimi secondi. Se inserisco l'hdd nel caddy l'avvio di Windows viene rallentato di parecchio e l'hdd non viene rilevato in gestione dischi (nel bios si). L'hdd è stato formattato da Windows con un adattatore usb in modalità formattazione veloce
Inoltre se disattivo la modalità Legacy e poi la riattivo, mi imposta sempre l'hdd prima dell'ssd
metti l'ssd come primo avvio e l'hdd eliminalo proprio come avvio dal bios..dovrebbe vederlo come hdd esterno sul caddy
il problema è che non posso eliminarlo da questo bios
🤔come mai?
poi nel boot order uefi c'è la chiave "Bootloader" e c'è solo Windows dell'ssd
quindi dovrebbe già avviare solo quello
solo che quando metto l'hdd è come se cercasse qualcosa
nell'hdd
non trova nulla
e avvia Windows normalmente
forse dovrei formattarlo in qualche altro modo l'hdd?
è un bios schifosissimo
Qualcuno aveva avuto lo stesso problema (the boss) e c'entrava con lo sportello aperto del cd rom
in che senso?
prima ho messo il lettore dvd, il pc si avvia normalmente in pochi secondi
Forse trovi un video o una live a riguardo
con il caddy al posto dell'hdd fa sta cosa
Allora e un problema diverso
magari provo a formattare in qualche altro modo, c'è un modo per reinizializzare l'hdd?
controlla, quando è avviato Windows, che non ci siano 62784 interrupt
come controllo?
Guarda la percentuale di uso del processore, se sta alta anche non facendo niente allora è un problema del caddy
con windows appena avviato questo?
yes
controllo subito
appena avviato
ora è anche a 1%
Raga ho il disco su Windows 10 che da sempre 100% e non è pieno, come risolvo il problema?
mmm, non é quello
Nella task manager
Passa a Linux
Lo ho gia
hai provato a formattarlo approfonditamente ed in NTFS?
qualche altra idea? ahaha
Però mi serve anche win
oppure ad usare un adattatore esterno
può essere il tipo di formattazione?
no 
ho usato un adattatore
per approfonditamente cosa intendi?
non usare la formattazione veloce, usa quella profonda
da windows o devo usare qualche programma?
comunque no, non ci avevo provato perchè l'ultima volta ci ha messo qualcosa come 14 ore
sullo stesso hdd
quella integrata di Windows dovrebbe bastare..se hai un case esterno usb per l'hdd prova a collegarlo con quello, magari è un problema del caddy
a Marco dava lo stesso tuo problema ed era il caddy difettoso, ha risolto usando un case esterno
nono ma per le operazioni di formattazione su questo hdd ho sempre usato il case esterno con usb 3.0
Ce qualche esperto di arduino e comandi AT per dispositivi gsm?
mai usati :/
🤔e usando solamente l'ssd installato sul portatile e usando l'hdd dentro il case esterno ti da problemi di velocità?
nope
lo rileva semplicemente come hdd esterno vuoto
allora è il caddy al 100%
Ehy 
 nel video della Rubber ducky hai detto che oltre all' arduino e al Raspberry si può utilizzare anche il telefono ma io non trovo niente su internet
se colleghi il lettore dvd che avevi montato su lo rileva?
yep
e si avvia velocemente anche
allora è il caddy difettoso al 100%
però con lo stesso pc, prima della riparazione dell'assistenza hp, windows leggeva l'hdd nel caddy
e si avviava normalmente
Si, vedi nethunter
Hid attack
questo può essere dovuto ad un aggiornamento del bios da parte dell'assistenza..i driver sono aggiornati?

 Kali Nethunter features 1 - HID Keyboard Attack Demo - YouTube
si, ho lasciato Windows update ad aggiornare
il bios è aggiornato all'ultima versione
🤔 mi sa che devi usare l'hdd con il case esterno allora..oppure ritornare alla vecchia versione del bios
ma con la stessa versione andava prima dell'assistenza ahaha
cioè lo leggeva
ora provo a formattare in modo lento l'hdd
l'assistenza ha reinstallato tutto sull'hdd
pure le recovery, e cose così
ho letto su internet che se non formattato in modo giusto comunque potrebbe dare problemi
vero..prova a rifommatare
ci risentiamo tra un 14 ore ahahaha

Sì ho letto che i dispositivi sono molto pochi (Nexus e OnePlus One) ma non c'è altro modo per farlo con il tell ?
cristo santo per forza???
ragzzzi come faccio a usare il pro micro come rubber ducky?
C'è un video su Youtube mi sembra
Bene
Me ne compiaccio
ragazzi come risolvo questi errori per il rubber ducky?(uso un arduino pro micro)
cambia pc
perchè se pur includendo keyboard.h non va non so che dire

ah ok
gente, qualcuno ha l'installer di autocad 2018 da passarmi?
Si compra
l'installer ho detto, non la crack, product key, serial key, 
solo l'installer, quello che puoi scaricare benissimo premendo sul tastone rosso di 
No 5€ e te lo mando ahahah
e niente, si installa autocad 2014 allora
Non dico altro
guarda che basta che fai un account studente e puoi scaricare la versione 2018 :D
Hahaha No
🤔why not?
Perchè non sono manco boni a gestire il loro stesso sito e qualsiasi versione imposti lui ti scarica la 2014...e di conseguenza anche serial key e product che ti molla non funzionano, coomunque..io le trovo non cè problema è solo che autocad 2014 non lo voglio dai
Giulian guarda da " ilwebmaster21 "
ma non cambia nulla Giulian, sempre quello è AutoCad
Già provato
Ma cambiano delle cose e io non posso studiarmi il 2014 se a scuola usiamo il 2018
cracca la licenza della scuola no?
Vut
altrimenti che hackerino sei scusa 
Allora , avevo lo stesso problema 1 ora fa, devi andare nella pagina del tuo account e o fare download now o browser download.
thxx
prego
qualcuno ha il file torrent di dragon ball fighterz
E perché a me ha scaricato la 2018
perchè sei una persona triste
Bah
guarda
Comunque a scuola avere la licenza per un anno, chiedila ai tuoi docenti
guarda
hahaha, no, da noi a scuola tutti gli autocad sono brutalmente craccati, siamo persone belle noi
The same ma l'avevamo comunque
o beh forse quest'anno si sono decisi di pagarli per la prima volta anche se dubito, chiederò al prof...ma non ci spero neanche
vabb ma non serve a nulla, la versione studente sono 3 anni di utilizzo
A me non viene così il download
boh, sia a me che a romboli che a tutti gli altri miei pc fa così
quindi soffro
Ma se lo installi ti installa il 18 o il 14
??
14
e non solo autocad
Strano.... a me installa il 18 ma è da un anno che ce l'ho! Adesso provo...
Anche a me scarica il 14...
Vuoi l'.exe del 2018
??
Ormai l'ho trovato e installato..ora fa il riavvio finale
fatti dare la crack allora scusa
ma non serve, la posso scaricare da internet, il problema non è la crack ma trovare l'installer
che poi la licenza ce l'ho io...studente ma c'è
si anchio ho lalicenza per studente
te lo passo io se ti serve
beh beh ho fatto
vuoi anche Fusion360?
naah non l'ho mai usato fusion
ahahahah
io prenderei quela da 3,09 € che sembra promettente
ragà, il pc non mi legge più l'hdd
ahahaha
cazzo ridi
Allora non si accende nemmeno?
calmo
ti pare normale che uno perde tutte le foto, i backup del pc, cellulare ecc. e un tizio ride?
no, ma stai calmo  non è detto che le hai perse, i dati sono ancora lì
speriamo
intanto lo stacco per sicurezza
anzi, provo a vedere se ubuntu riesce a leggerlo
ecco
altrimenti prova Recuva
Nop, non per chi ha un computer decente
Mi pare non ci sia neanche la 3d nel 2013
Nascondi un Leonardo dentro un nokia 3310
Non ci credo
C'è mr robot su amazon prime video
non devo più andare sui siti merdosi!
se e un problemi di permessi prova a leggerlo da una distro linux
la selezione di recuva me li fa vedere i file, esplora risorse no
Raga mi consigliate un'applicazione per controllare che gli apk che installo sono sicuri?
visita virus total fa una ricerca di file in base a diversi database della maggior parte degli antivirus
hai ragione scusami
pensavo intendessi che tipo non ti leggeva il cavo dell'hdd esterno
di niente, non ho capito il fatto del cavo
Dovrei caricargli l'apk?
vai su sito clicca su upload and scan file e navighi nella cartella contente l'apk e lo carichi
E avranno un errore di reindirizzamento temporaneo
pensavo intendessin che il computer non ti leggeva l'hdd esterno...
...probabilmente sarebbe stato a causa del cavo
Pagata 50€... il tipo me l'ha venduta perché non riusciva a finirla di montare
non ci posso credere!!!
te la compro a 55
Hahhaha lui l'ha pagata 850€  qualche anno fa
What
Me la linki
Cosa?
La stampante 3d
agh
Mi sono accorto ora della marca
Wasp 4079 industrial 
È la crack?
Quanto costa?
No... è l' eseguibile.. io uso la versione x studenti
poco meno di 6000 euro
Ho una soluzione
È buona?
Spiccioli
A bo ti dirò
bhe non è mia, è del dipartimento di meccanica del universita di Genova
Come ti trovi?
molto bene, precisa e velocissima
No....intendevo all'uni di Genova 
ah no non ci studio, ci lavora mio padre
Mi sembra ovvio che sia veloce e precisa 
Con 6000€ che ne vuoi
Un bel po'
poi hanno questa ed un prusa i3 mk2s
recuperali nell'altro disco
 hdd formattato in modo lento ma nulla, fa lo stesso
Così ?
Si
Quanti anni hai scusa?
E cosa significano quelle scritte rosse ? 
Lo installo opuure rischio ?
Che quegli antivirus lo rilevano come virus
In questo caso come Riskware
dilla
il problema è che me li fà sfogliare ma recuva non trova nulla
Rischi
Gparted
che ci faccio?
🤔
16
Ci dovrebbe essere un'opzione per recuperare i dati
magari sono falsi positivi cerca meglio su google
 Sapresti consigliarmi un tablet-pc per mia sorella che fa l'università? È una studentessa d'ingegneria

Avevo pensato al Surface Pro, ma è troppo caro, tu che cosa le consiglieresti?
Dell inspirion 2 in 1
Si
O cambi firmware del tuo arduino
Se io installo l’interruttore sonoff a casa mia poi l’impianto risulta ancora a norma oppure se dovesse succedere qualcosa l’assicurazione non paga??
Ti fa l'impianto un elettricista e te lo certifica?
Siete riusciti a trovare una soluzione al problema del Keyboard.h?
Usa un sistema operativo che sappia usare un file system decente
Tipo?
Gnu/Linux
No... io praticamente ho già l’impianto standard in casa funzionante e certificato ma volevo implementare i sonoff e voglio capire se la certificazione che io ho vale ancora oppure se decade una volta modificato l’impianto
Domanda interessante
Senti l'assicurazione/elettricista certificatore, ci sta di no
Che caxxo dici?!
Pro Micro in teoria è "pro micro Leonardo" , comunque va bene
?
Tablet-pc non si può sentire
Prendi un notebook!
Ma questo penso che valga per qualunque modifica si faccia all’impianto tralasciando i sonoff penso
Letteralmente oppure i notebook 2 in 1 non vanno bene?
Ma questo penso che valga per qualunque modifica si faccia all’impianto tralasciando i sonoff penso
Se con google vado su 
, di default mi usa la porta 80 o 8080?
Che strano... Una riga dice "più di una libreria keyboard trovata" e la riga dopo dice "non trovata"... Sembra quasi che ce ne siano due e non sapendo quale scegliere non ne includa nessuna... Comunque mi sto rendendo conto che sto rispondendo a messaggi vecchissimi 
80
Ok grazie
Il problema sono i 2 in 1 che costano e non rendono più di tanto
Sei sicuro sia un pro Micro e non un DigiSpark?
Raga tornando al discorso dell'impianto elettrico l'assicurazione non paga nulla o cosa?
dunno 🤷‍♂
Qualcuno che lo sa 
Sappia
Io ho preso DigiSpark!!! Che ho sbagliato?
Seppia
Penso che nessuno si sia mai posto questo problema... anche perché si è troppo contenti quando arrivano 
Raga
Bene... meglio così 
Ma non ne siamo ancora sicuri... fino a quando non risponde uno che sa queste cose stiamo tranquilli
Utilizzano delle librerie diverse
eh non ne ho idea.. fino a che livello di modifiche invalidano il certificato? tipo cambiare una presa con una diversa? cambiare un interruttore? 
effettivamente è una cosa su cui informarsi
Grazie
Ho recuperato metà hdd
Come?
Lubuntu
sono riuscito a recuperare qualcosa
Un ottimo posto senza umidità quale può essere?
Il forno
Ah

MA PORCO ODINO
VAI
FORZA
WARNATEMI
Maledetto zeus
calm down, bro
Rinfresca le idee
Up
Ecco Romboli col suo intervento tempestivo
Complimenti comunque 
lo spazio 
Scusate ragazzi una domanda stupida
visto che attivi che siamo? 
Ho notato
In casa
Per ben due volte
Un forno
In camera
La cassetta della presa
A gas

Lo metto fra 2 magliette
machecazz 
Nell'armadio
seems segit 🤷‍♂
Perché non posso mandare GIF?
Esatto 
per evitare che succeda questo:
[gif brutta eliminata]

Ma che?!?!
Posso mandare solo una GIF ?
È una bella GIF dai
Volevo fare una cosa carina con Arduino giusto per imparare a usare i sensori a ultrasuoni, ho usato la libreria che lo stesso overvolt consiglia e fin qua tutto bene....
A questo punto volevo fare una cosa del tipo "se la distanza è minore di tot fai questo" 
Quindi tipo
if (cm<x) {
   Tone(pinBuzzer,50,200);
}

Solo che la libreria vuole inserito un delay, quindi Arduino è già impegnato a fare qualcosa e non so come fare a fargli fare altro 
Ho provato pure a mettere una altro Arduino (mi è arrivato oggi Arduino Mega) per fargli fare altra roba nel frattempo, ma non me la cavo troppo bene con la comunicazione seriale...
Avete idee??
bastaa 
una solaaa
mmm... sicuro che la libreria voglia un delay?
basta fare 
qualcuno sa perché hanno rimosso telegram x dal PlayStore
Cos

Cos 
(fantasia)
Aspetta ora guardo
In realtà mi pare di si
Verlo??
Ma si rompe a contatto con l'acqua?
Thomas tranquillo che rimani mutato anche se esci e rientri
Don't mess with the Mano's Guard
DISSING
C'è qualche vespista in questo gruppo?
Che fai come qualche politico dicendo tranquillo?
Non diceva sereno?

Serio

Si
50 special e 150 sprint
questa è la mia fidanzata
75 Polini 22 63 e carburatore 19/19
Boh, ma il senso era quello
Pk 50 XL
Prossimamente vorrei mettere un 115 e 24 72
che culo stratosferico
SISTEMAGLI QUEL CUSCINO
Vederlo tagliato fa male al cuore
budget? quanto vuoi spendere? usato oppure nuovo?
pff frecce, che cosa inutile
Magari che non superi gli 800 euro, usato o nuovo penso sia indifferente
Nuovo, sotto i 1000 sicuramente 
Menomale non lo hai visto l'altra parte è tutto stracciato
Ti prego
🤔ok vedo cosa trovo
Fai in investimento
Compralo
 io le metto ma non funzionano 
*cosa che non dura 5 minuti
No, daiiii
Prima il gruppo poi il sedile 
La mia vespa suona il rock, tutto il resto all'occorrenza...
Che vespa hai?
150 PX
Intatta
Quanti anni hai?
Mio nonno ha la Lambretta, però è ruggine e niente più
Eeh non la guido
Cioè
Solo in strade private cit.
La guido ma shh
Però ho una 50 moooolto vecchia
cos? 
Ma non sulle strade pubbliche cofcof
Monto le frecce, esco dal garage, addio frecce
Quanti anni hai? 12?
No 10
senza comprarlo portalo dove fanno rivestimenti/imbottiture
Serio?
No obv
Ah
14?
Ho 15 anni
Cambia tutto
Yu?
14
Anche se tra quattro mesi ne faccio 15
Yu?
C'è il surface pro con l'i5 e la tastiera in offerta a 800 da Euronics 

Daiiii
Nel mio paese non esiste
Sono ottimi prodotti e parlo da possessore del pro 3
da quanti anni sei sulla terra?
Mi stavo riferendo a te in modo ironico però anche io poiche non ho né patentino ne assicurazione
Si però
Io intendevo
se non vuoi tablet un vecchio thinkpad, io ne ho preso uno per 135€ (da aggiungere ssd/ram)
L'esame del patentino lo devo fare giusto tra una settimana
17 tra un mese
Ah
io ho A2 
Casco?...no eh
Ma aspe
Non ti conviene prendere direttamente la patente ?🤷‍♂
Obbligo altrimenti mi fermano e so ca**i
Ok, riferisco

In due su una vespa 150 e non avevamo nemmeno 14 anni e i carabinieri gentilissimi non ci hanno detto niente
Immagina
La vecchia gioventù
No perché non voglio aspettare un altro anno poi dopo basta fare solo le guide a 18 ani

Si lo sapevo
Però credo che spendi di piu
Pero🤷‍♂
Spendi uguale...se trovi la stronza in scuola guida che non ti fissa l'esame
Oramai già ho fatto devo fare solo l'esame teorico e questa estate si va a piedi seeeeeee perché non ho i soldi per l'assicurazione seeeeeeeee3ee
Ce giri senza Assicurazione ne patente, e poi quando hai almeno la patente non giri?🤔
No perché ci tengo molto alla mia piccola
Faccio i giri solo nelle strade di campagna
Solo per rompere gli ammortizzatori
Buona notte
io direi uno di questi: 1)
 2) 
 3)
 (però deve prendere anche un ssd e cambiare l'hard disk) 4) 

allo stesso prezzo, anzi qualcosa di meno anche, prende un Dell Inspiron 5000 dai 
Grazie tato
Seeeera
Bello assai questo
Ah vabbè se guardi i notebook assolutamente il dell o l'acer con l'mx150, io gli avevo segnalato il surface perché aveva chiesto un 2 in 1
Come al solito
ah bè sui 2-1 non c'è proprio storia, Surface tutta la vita..io vorrei tanto prendere il Surface Laptop
mai che mi capiti a me una cosa del genere..oppure qualche monitor
Di monitor ne ho 7 tutti gratis
La gente butta via di tutto...
eh lo so, mi ricordo
Cos? 
Negli ultimi anni il cassetto del vetro è stato un ottimo ritrovo ...tra PC,monitor, televisori LCD, altro...
alla fine era un problema di permessi?
un mio collega ha trovato un alimentatore da banco buttato, e l'ha sistemato con 10€ di componenti
Sono quasi tutti notebook
Ma
Mannaggia alla raccolta differenziata
Ahahahah
Un mese fa ho trovato un quadro che valeva 60€
.dipinto
Ma dove cazzo vivi?!
In Toscana...
Ma che culo!
Vabbè ragazzi, vi lascio che devi fare i compiti
Da noi purtroppo non si può prelevare materiale dai centri di raccolta, altrimenti sarei sempre lì
Secondo me ci trovi un sacco di roba sana
Buon proseguimento!
Ah
 anche secondo me il notebook era la strada migliore, ma non si è fidato
Il mio amico ci abita davanti...lui prende un botto di roba
Certo che dirlo così......
... vabbè
sono perfetti per ingegneria
Ho provato a dirlo al tizio ma non sono stato preso in considerazione
in Culolandia
Mia sorella si è fissata con i 2 in 1
no vabbè ha detto che glieli fa vedere alla sorella..comunque il Surface va bene uguale
Ma da voi si può e la prende legalmente oppure per vie traverse?
per la leggerezza? allora il Surface assolutamente..almeno il Pro4
Vie traverse... ripreso dalle telecamere
Vuoi la soluzione? Dille che con il due in uno nel giro di 2 anni si trova a cambiarlo per sfinimento
Eh ma il portafoglio piange
Dille che dopo un mesetto sarà arrivata ad aver finito i santi da nominare 

Mica solo il portafoglio
Ah lol
Tipo rumeno in cerca di rame
Quando ero piccolo gli rubavo dal cammioncino la sera ... facevo meno fatica
concordo con Enomis, meglio prendere un buon notebook smontabile ed aggiornabile se deve fare ingegneria..il Dell Inspiron sarebbe perfetto
Ahahahahahahah
Quoto
Comunque ci sono anche altri PC
 se non sbaglio il dell ha problemi per la garanzia
i Dell non hanno mai problemi con la garanzia..quella Dell è la migliore garanzia in commercio, meglio anche di quella Apple
Non per dire.......qualcuno mi ha bestemmiato?
Mi fido 
No perché mi è caduto il mi A1 e mi si è frantumato il vetro
 mi dispiace
Mia sorella che starà ricevendo i messaggi inoltrati da te a quest'ora 
Btw, condoglianze
Ma voi non immaginate le bestemmie
Ragazzi......
oh si che le immagino
È vivo, si è frantumata la pellicola però
riperoni
Letteralmente FRANTUMATA
Non si vede, però tutte quelle che sembrano leggeri graffi  sono spacchi gigantesci
Ahahahahah sarò nei suoi sogni 
la pellicola esterna? il vetro temperato? oppure il vetro messo sul display?
Vetro temperato
Mi ha salvato
 menomale..ti è andata di lusso
Mi è caduto altezza pantaloni praticamente
1,20 m
Manco tanto cazzo
eh lo so, capita..va a culo
Adesso ci metto tre pellicole temperate sopra 
Pff il mio mi è caduto più volte da ~2 metri di altezza e non si è fatto praticamente niente
Buongiorno!!
Non credo perché ho perso 200gb di roba
Che telefono? Nexus?
Nah un Samsung nonsocosa di millenni fa
ho risolto grazie
Caduto di schermo o di scocca?
riusolto grazie

Ehy raga navigando per l'archivio ho trovato questo apk che però io non ho installato 🤔
Mandalo
Quindi?
Ce l'hai anche tu ?
Si
Ma sì dai è quello dei gatti
 ha la collezione
Il surface è bello se lo vuoi usare al posto del quaderno, portandoti solo tablet e penna, ma poi ti serve un altro PC più grande a casa.... Anche se io jo sempre preferito carta e penna... Tanto per studiare le cose dovrei stamparle
l'ha detto 
Tanto🤷‍♂
a mezzanotte? wut
si vede che non sei veneto ù.ù
è l'easteregg di Android, il giochetto che trovi cliccado 6 volte sulla versione di Android nelle impostazioni
a tal deg me!
?
buon san valentino!
dialetto modenese (te lo dico io)
ah 
altrettanto!
Ho provato a farlo ma si ferma su una schermata
clicca di nuovo tante volte su quella schermata
Finalmente....
Raga dov'è la cartella di Google play musica nell'archivio ?
dunno 🤷‍♂
Le canzoni che acquisti da google?
"Giochetto", ma quello per Nougat fa veramente cagare 
Io vorrei mettere nella cartella della musica di Google play musica le canzoni che scarico da internet in modo da poterle ascoltare da lì
Samsung galaxy core plus, un telefono di merda
Lo fa da solo
quello di Marshmallow è flappy bird 
Entrambi
Eh no, o almeno non con tutte
Una non me l'ha messaggio a
Controlla dove sono scaricate
Nei download
Per dirti quando lo usavo io play musica mi leggeva anche la cartella con le note vocali di whatsapp, poi con qualche aggiornamento le ignora
Sempre formato .mp3 o .m4a?
Quando raccontai ad un amico "esperto" le mie intenzioni di domotica (con sonoff ed ecc...) lui mi disse occhio all'assicurazione che non paga se "manometti" l'impianto certificato.
.mp3
Strano
A me la legge quella cartella
Prova a spostarlo in qualche altra cartella
Vabbè ma lo posso far ri-certificare da un elettricista
Tu certificheresti un impianto modificato da un tuo cliente?
prendentoti la responsabilità sull'impianto?
Oltre a sborsare qualche soldino?
ma la terza  stagione è uscita completa e doppiata in italiano ?_?
raga oggi pornhub regala premium solo per oggi penso
gienta, devo stampare un modello in 3d con un 50% di riempimento minimo e in abs, dite che poi passandoci con una vite della giusta grandezza riesco a creare il filetto? oppure è meglio farlo direttamente nel modello?...per lo più è perchè una vite ancora non l'ho cercata quindi il filetto non so esattamente quale debba essere quindi...
Non tiene niente... Fai una sede per un inserto filettato e mettici quello
vabb, faccio il filetto allora....vado a cercare una vite
Ma non tiene ugualmente
Fai un filetto già nel modello, se usi Fusion 360 ci sono tutti i profili standard dei filetti
Già che ci sono, come risolvo l'errore HID.h, o meglio avete trovato un modo per convertire i payload per farli funzionare su digispark?
ma non è quello il problema, tranqui, uso lo sweep con autocad per quello, pensavo solo al fatto che devo rifare il foro...l'ho fatto troppo grande
Ehy visto che ho appena preso il tell mi consigliate qualche app utile ? (Xiaomi mi A1)
ook ho fatto il modello, pootrei aver fatto ancora la cavità di un millimetro più grande ma 

cercherò una vite adatta poi
boh, vi sembra decente la filettatura? *autocad for life proprio*
contando che ho usato un righello tanto consumato da avere i millimetri illeggibili è abbastanza preciso dai...
Ma non devi andare a scuola?🤔
siamo in vacanza fino ad oggi
domani si torna
Vacanze per cosa
Carnevale
A carnevale voi state a casa?
É illegale sta cosa
Vabbè da me carnevale è tipo più importante del patrono
Ma non è neanche una festa Carnevale
Nel mio paese ogni sabato fino a 4 sabati prima di carnevale la piazza è una discoteca a cielo aperto con tutti vestiti e serate a tema. Poi tre giorni ci sono sfilate, premiazioni e cose così.
Questo sabato c’è stato il color Night
Ndo stai che mi ci trasferisco
Regalbuto, è un paesino in Sicilia
Mai sentito...
È molto piccolo
Dove abito io ci sono talmente tanti vecchi che al posto che attrarre la gente da fuori, creare un centro per i giovani e accendere la città di notte costruiscono centri anziani e bocciofile
Ce è un mortuorio la sera pure a Carnevale (che qui non si festeggia, se non il Sabato e basta)
No vabbè considera che da me è così solo un mese all’anno. Poi è un mortorio.
Ma penso sia così in tutti i paesi
Almeno lo è per un mese
Nono ci sono delle città a 10 minuti dalla mia pieni di bar, discoteche, cazziammazzi...infatti al sabato sera si va lì
Vabbè devo resistere ancora un po’ e poi vado da qualche altra parte
Tanto non vado neanche a scuola qui ma in un’altra città
Chi ha parlato di vespa ? 
tagga 
 che così si triggera
eeee si inizia a stampare i modelli fatti con autocadd è sempre un'emozione stampare robba fatta al pc
sono aperte le scommesse per se si stacca il connettore del letto o meno, ricordo che è a malapena appoggiato ma l'ultima stampa, non si sa come, ha retto per 12 ore
Mi astengo dal commentare la grammatica del titolo...
Good boy
 qual'è il rischio di incendio di mettere delle lampadine nell'armadio controllate da potenziometri lineari dentro una scatoletta di compensato?
Credo alto
("Qual è", non "qual'è": lo so Salviati ma il correttore ha voluto così)
E come hai modificato questo messaggio puoi modificare il precedente
Sad story
Ci avresti anche impiegato meno tempo

Che infatti 
Per non parlare dei kb che avrebbe risparmiato per inviare questo messaggio
E le sinapsi avvenuto nel momento in cui ha scritto il messaggio, quanto Sodio e Potassio sprecati
Infatti, guarda quanti byte ha fatto sprecare a 563 persone per fargli arrivare la notifica
dai Marco, insomma
adesso Gioele si triggera
Quei povery elettroni persi per l'invio del segnale elettrico dal cervello alla mano
E quel mezzo secondo che ha sprecato per scrivere e correggere il messaggio, poteva investirli nel salvare una persona e invece...
Questo è egoismo
Per non parlare di salviati! Pensate a quanti italiani sgrammaticati poteva correggere in quel paio di secondi persi a correggere l'errore di Marco, incredibbille, sono 
!
Fa schifo quello speed test
Meglio ookla
Meh è più onesto
Asp dopo provo a casa con il wifi
Modello
zizi, ho anche inviato il modello ormai, dagli un'occhiata, lo sto già stampando, voglio proprio vedere come viene il filetto...spero bene, mi sono anche messo a contare spira per spira quante spire ci fossero sulla vite in quei 1.5cm di lunghezza
Io sto facendo un modello con del pla
Che dovrebbe essere un minimo elastico
Con una k8200
E fa schifo
io invece sto per morire
buoni i fumi tossici, addio
Foto di stampa
Avevo anche la foto del pezzo rotto
Però boh🤷‍♂
sbaglio o sta venendo male?
Nono
È venuto quasi perfetto
Solo un avvallamento esterno
vedo negli ultimi layer fatti che si è un pelo alzato il filo, per quello...forse è solo il nero
Qualcuno può darmi l'apk di google assistant??
è inutile....comunque dovrebbe stare nel play store no?
A me non esce
È in ricerca Google automaticamente
Non serve un'altra app
Eh appunto quando ha iniziato a crearsi l'avvallamento
Però per cause ignote🤷‍♂
k, a me non è mai successo però
se non esce vuol dire che non è compatibile
Cicca qualcosa nella propic mi dice che arco ha aperto un nuovo gruppo, no? 
emmhh...fatemi entrare
Già

Eravamo a scuola non ho neanche smanettato più di tanto
sotto l'articolo di telegram x che non c'era più sul playnsyore 
Eh? 
Ah lol
Ok
ma come fa a essere incompatibile che l'ho comprato due anni fa ed è un galaxy j5 con android 6.0.1
Eh... Ram?
Deve avere almeno 1.5GB
lool 
Adesso controllo
Google assistant?
Già
Sempre lui
e lo schermo in 720p minimo
Sì beh dai
non è ovvio 
Ma ci sono patch e apk patchati quasi sicuramente
PURTROPPO 
ho 1.5 GB
Come mai tutte queste prestazioni per usare Assistant?
risoluzione dello schermo?
Ci sta, deve aprirsi sopra un'altra app, caricare il riconoscimento vocale ed essere pronto ad aprire cose...
1280x720
 hai un gimbal per il drone?
Nope devo comprarlo
Eh vabbe...1.5gb di ram e quella risoluzione?
mmm dovrebbe andare
cos'altro manca?
Siri lo fa con 256mb o sbaglio? Piu o a meno le funzioni son quelle..
aspe... prova ad attivare Google, che magari è già installato
in che senso 'Attivare'
tieni premuto il tasto home
 
nada, è quello vecchio
e quindi non posso fare niente
Ma la foto di Thor serve per il gruppo di arco?
 confermo quello della ookla è piu fedele, quello di google mi da 60Mb in down e quello della ookla 80Mb
perchè lo tieni staccato?
Si ma il problema è che quei 60/80 non sono molto veri
Cioè lo sono però in dw faccio 2mb/s
Lui se ne esce con 40
sembra di no... è strano perchè hai tutti i requisiti minimi
Quelli sono MegaByte i 40 sono Megabit
ma quelli che segna lui sono mbps, non MB/s
ecco
Ahhhh
E non facevano prima a mettere i mb/s🤨
eeeh
é una rottura, ma non si sa perchè sono tutte così
a parte Speedtest di Ookla, lì puoi scegliere anche di mettere i mb/s
Yup

🤔
Fibra
Eh ma.. Dove sei per avere la 1.5Gbit
Ma poi in wifi??
E 180ms di ping
Il wifi neanche a 100 arriva
Ma non vi sembra un o strano???
Un po' tanto...
Si assai strano
Photoshop.... in realtà sono 1600 kB/s

Ma..
Ma io pensavo più al dispositivo...come faceva a prendere quella velocità
infatti è un po strano neanche alla NASA riescono
pure io, il wifi a me non supera gli 80
l'AC a 5Ghz arriva a 1750 mbit/s
Ciao
ciao Dani
L'alimentatore del pc 
Miiiii
Quanta roba fusa
MMeglio che lo cambi
Direi...
Sperando che non abbia fatto danni agli altri componenti
non lo tengo staccato, si stacca da solo, mi sembra ovvio
Toooop
Sono kBps lol
Equivale a 1,6MBps
Che sono circa 12Mbps
piccola domanda: se devo avere una resistenza da 1k ma proprio di un k non ne ho... come faccio?
tipo 5 da 220?
in serie
A seconda dove ti serve...e quanto deve essere precisa...
concordo..per questo preferisco sempre i portatili classici 15 pollici
devo collegare un sensore di prossimità al raspberry
A ok allora va bene 
5 da 220 anche se sono brutte
io ci gioco a bocce, e fidati che è parecchio difficile..è un gioco di testa e geometria, peggio del biliardo
parecchia..se proprio devi farlo metti una cassetta di derivazione da esterno, non usare il compensato
sta bene? (lo schema iniziale sta qua: 
 )
A ok fa un partitore di tensione...sei sicuro della resistenza da 1k ??? Mi sembra più da 1,5k
ip tizio ha drtto 1k
quindi teoricamente ora non brucio niente, giusto?
  voglio diventare un supereroe da terra piatta
Il caso migliore (sei fortunato) è avere 1.1k(le tue 5 resistenze) e 2.2k per avere 3.3v sul raspberry... quindi sei perfetto
l'hai già iniziata la stampa 
?
è all'80%
manda video
Senza p
Tiè
Eh?
Così non facciamo soffrire il wifi della gente
kBs non ha senso come unità di misura, perché se scarico 10kB in 2 sec diventerebbero 20kBs, o 5kB/s che invece ha senso
Madò
Ma ti è mai capitato che in alcuni layer del pezzo ci fosse come una sottoestrusione temporanea?
Il mio contratto con OVH mi limita a una 100 mega simmetrica
Intendi mancanza di layer tipo?
Se hai sto problema aumenta il flow
Ho provato, ma è solo in certi punti, non in tutta la stampa
Qualche idea su come potrei risolvere?
io ho risolto aumentando il flow
si, giustamente, è solo che E non tira giù abbastanza in fretta, ho aumenti il flow o aumenti la temperatura o scendi di velocità
Si ma se ce n'è già una, non ne fai un'altra ahahah
Di solito a che velocità stampi?
40
è la migliore, se sali poi escono modelli poco curati
Ah ok, quindi proverò a diminuire la velocità
la paghetta della nonna 
ragazzi scusate secondo voi è giusto ricevere 50 euro come ricompensa per la creazione di un forum senza l'ausilio di un cms?
Pazzo
È pochissimo
quale sarebbe un prezzo più ragionevole?
Con login e tutto quanto?
si per un server minecraft
Io non andrei sotto i 700 circa
Dato che c'è il frontend
La parte di posting, commenti, database
Login con relativo Hashing
e se invece utilizzassi wordpress ad esempio?
Già meno, non so bene i prezzi, ma direi 100 (?)
Mai usato WordPress
io non ho mai avuto a che fare con prezzi per questo genere di cose, quindi non so dirti, però grazie per avermi dato una dritta
Need help:
Vorrei creare un estensione Chrome che "veda" quello che è presente sull' HTML e che cambi determinati elementi (per esempio se, e solo se, vede 1 lo cambia in 2 e se, e solo se, vede una "a" la cambia in "b").
Si può fare di sicuro... il problema è come 
Infatti....
ook gente, stampa finita....il filetto è buono, il foro....un po' piccolo, nel senso che la vite si punta ma non va avanti, dite dando forza creo un nuovo filetto abbastanza buono?
 quandi hai montato l'estrusore hai dovuto modificare qualcosa dentro
?
solo il tubetto in plexiglass che non lasciava passare il filo di abs essendo troppo grosso
eee poi anche il fatto che la vite che teneva ferma la resistenza dell'hotend aveva il filetto distrutto, sia la vite che il foro e quindi ci sono andato di trapano e nuova vite
in questi anni che usi la anet hai dovuto cambiare qualcosa?
vabb, ho capito, ci andrò di trapano
Che tristezza
qualcuno di voi ha mai smanettato le interfaccie di rete linux e vmware?
Quanto è bello come soprammobile però
Cos'è
ho creato 2 macchine, una con lubuntu che userò come server e una con manjaro che userò come un pc.
Vorrei fare in modo che lubuntu si collega a internet con una scheda di rete e si collega a nordvpn e su un'altra scheda di rete mette la connessione di nordvpn. Quindi poi manjaro si collegherà alla scheda di rete con nordvpn e navigherà con vpn e se non si collega non funziona nulla
a che serve?
il pezzo che poi va attaccato alla fotocamera e al resto del telaio per il microscopio...e anche il pezzo più problematico, a causa di quel filetto....

giulian
Lol e va ora?
secondo te?
No
^
ma scusa, il problema è fare la filettatura precisa?🤔
Appunto, non va xD
perchè io mi diverto ad andarci di trapano ma non vorrei sterminare l'abs
giàà...vorrei fare un filetto decente però ho paura con l'abs
Perché trapano? Quanti layer hai?
ho fatto di altezza un 0.1 e 50% di riempimento...è quel 50% che mi preoccupa però, dovevo fare 100 forse...
ma scusa, invece di impazzire stampando la filettatura, che non verrà mai precisa, fai un buco con trapano leggermente più piccolo e poi usa una filiera
Ripeto alle parete quanti layer hai?, Se ne hai 3 rischi di sfondare, se sono 10 puoi anche forare con il trapano, ma non entra la vite?
beh avrei fatto così ma qua tutti mi consigliano di stamparla direttamente anche se effettivamente forse era meglio usarlo un metro 
 per le misure
Toothbrush holder found on 
 
si punta solo, il filetto è uscito buono ma il buco è troppo piccolo purtroppo :/
Infatti
in che senso alla parete?
E avvitacelo di potenza
ma per stampare la filettatura di quel dado ci vuole una stampante precisissima, perdi solamente tempo..fai prima con la filiera e viene anche più preciso
si beh...c'ho paura
ti giuro è venuto benissimo il filetto, asp faccio 'na foto
chi vuole può stamparlo e fammi sapere. È un portaspazzolini con il pezzo superiore rotante. Sto pensando già a 

  quanto spessore hai prima del riempimento
vabb non riesce a mettere a fuoco
a in quel senso
Non mi ricordo come si chiama lol
Ma fai un incastro per un bullone che ha la stessa misura della vite
credo 1
Allora sei fregato
naah, credo sia fattibile dai
Se spesso 0,4 mm
al massimo poi faccio un giro se riesco da mia nonna e rifaccio sto benedetto filetto
0.8 è spesso
Che ugello hai
credo voglia fare la filettatura per poter regolare l'altezza
ugello da 0.4, spessore delle pareti : 0.8, ho appena controllato
ma sono cose da chiedere?

È spanato qua
yeep
HAHAHAHAAHAHAHAHAHA

E da 0.4 ti stampa 0.8 boia
comunque può darsi che trovi una vite che faccia al caso mio da mia nonna....sempre che esistano viti di simili dimensioni
Ma non era meglio fare meno riempimento e più  loop alla parete
k
naah, l'ho fatto per l'altro pezzo dall'esatta altra parte che dovrà reggere un certo peso quindi meglio aumentare il riempimento
Ristampalo a 0.2 di altezza e velocemente e poi foralo no lol con tipo 20% riempimento e 4-5 loop alla parete
noooon sarà fatto
dopo foro questo, se si sfonda ci vado giù di loctite
ho deciso
Ragazzi due domande:
Ho comprato su gearbest con spedizione Italy Priority Mail il 4 febbraio è normale che ci metta così tanto? 
Poi, sul raspberry pi 3 c'è Google assistant in italiano?
Il 2 di febbraio comunque
Beh male che vada puoi fare un foro grande e incollarci un dado
 metti una canalina su quei fili, quello scotch è osceno
e cambia quella "cosa" di legno e mettici una bella cassetta di derivazione IP
Quoto
Mmmhh lo scotch fa schifo ma I fili mi piacevano in vista, da cosa super rustica
Cassetta o non cassetta i potenziometri friggono e fumano come fossero ad Amsterdam e la cosa non mi piace 🤔
è pericoloso, specie se vuoi usarla come base da lavoro 
li hai dimensionati bene?
Assolutamente
No

Ho paura per te 
non avevo dubbi
Io in camera tua non ci entro più
??
Attentato!!!!!!
Lo sticker di guybehindadesk sul vomito c'è?
Quel momento in cui sono quasi quattro ore che non mangi e devi recuperare per non lasciarci la pelle 
Sinceramente io non sopporto il burro messo così 
Bono
Ah, non stava scherzando?
 non ha mai avuto l'idea di usare l'armadio a mo' di softbox con delle lenzuola davanti?
Ma burro e sale è la vita
Ma pure no 
il burro va sempre sciolto nel microonde prima ù-ù
per poi spalmarlo 
 si pure a me da fastidio tantissimo
lol
È troppo marrone, non rifletterebbe nulla verso l'esterno
quel momento in cui ti capitano due dita di burro in un morso e vomiti il pranzo di natale di 10 anni fa
Macchè spalmarlo, devono esserci le zolle spesse come una lastra di MDF

Almeno lubrifichi un po' le vene e combatti il colesterolo... Ah no 
video tutorial, come suicidarsi di burro

AHAHHAHHAA No

Eh la fame chimica
tanto tanto la mortadella :D ma i pezzi di burro cosi :D mamma mia ma come si fa?
ragazzi, stavo programmando un robot con rpi e mi sono accorto che i 2 pin danno un out di 0.1v al posto di 3.3
pensate si siano bruciati?
è è è è è....la cosa più inutile che io abbia mai visto
Boh io vado di bruschette con l'olio bono
Nono non avete idea di cosa sia pane burro e sale
Ah bhe! Approvo!
È il sale che ti salva e rende il tutto una delizia 
Ma almeno il pane è tostato? :D
BTW li ho finiti e ho ancora fame
Bruschetta olio e aglio?
Uppp olio e sale
Nah sarebbe solo una perdita di tempo 
pane olio pepe
?

Aglio
Anche

E l'olio toscano o ligure
Non ho l'aglio mi sa 🤔 e poi resta l'alito aglioso
l'unica cosa che mangio al ristorante aspettando mi portino il cibbo
Meglio così non hai distrazioni per San Valentino
Vogliamo parlare delle bruschette con olio pomodorini a pezzi e sale? 
Eh ma quelle d'estate
tutto l'anno :D
e poi ci sono io che mangio una bruschetta ogni morte di papa...come le pizze...
le mangio di rado anche io dai :)
Il problema è che da giugno a settembre me le becco tipo tutti i giorni, poi fino al giugno successivo non posso più vedere il pomodoro fresco da quanto mi viene a noia

a cena meglio mangiarsi un bel trancio di salmone bruciato in pentola senza niente più che un po' di salvia e un po' di pepe
i peggio traumi infantili proprio
il salmone bruciato no ti prego, è un sacrilegio
beh non bruciato, ben cotto, quando prende quel colore dorato
Ahahah no va beh è anche vero che il pomodoro è buono in quei mesi

Io sono per le fiorentine al sangue

Io sono per tutta la roba buona italiana :D
una bella fiorentina di Chianina oppure una tagliata di Argentina  con patate alla cenere
Per la modica spesa di 50€
Dipende molto da posto a posto :D Da me la carne si trova assai a buon prezzo. Ci sono gli allevatori locali
nah 0€, mio padre e i miei zii li allevano in montagna...Chianina importate dalla Toscana, Black Angus e Pezzate Rosse
Dove? Eh ma dal macellaio se compri 3kg di bistecca la paghi
Ma
Mio babbo identico

Cmq dovrebbe arrivare la cr10
mio papà e i miei zii sono vecchio stampo, allevano di tutto e coltivano di tutto..almeno mangiamo bene mio zio Tonino ha anche comprato il mulino elettrico per la farina
Dove l'hai presa alla fine?
Ecco ecco
ottima cosa
Gb la versione povera a 306
Ma scusa
Anche mio babbo
la voglio proprio vedere :D
Allevano anche galline?
Non credo di portarla a Pisa, penso che non sarebbe il top dormirci vicino 
si, le Livornesi bianche
mo si sono fissati che vogliono prendere 4 bufale, c'è l'allevamento a Cosenza
Ah. Quindi vivi a pisa solo durante la settimana ?
Ok, mio babbo non alleva quelle ma sono comunque bianche


Sisi in una casa affittata con altri ragazzi, come un po' tutti
 ribollita e fagioli all'uccelletto a gogò allora
Perché tu di Pisa pisa?

No. Figuriamoci LOL
Ah ok  allora città di brutti ricordi
Screenshot (14 Feb 2018 6:30:06 PM)
Ma che?
 ne sai qualcosa? Sono falsi positivi no?
Hai scaricato magisk dal thread xda?
Si credo
Perché c'è un sito che si chiama tipo 
 che li ha infettati
L'ho fatto tempo fa
Oh porca troia
Nel dubbio cancella e scarica quello ufficiale da xda
Quello è pulito sicuro e se l'antivirus rompe i maroni mandalo a quel paese
È molto probabile abbia usato quello
Porca troia io ho usato questo
Ma a che serve
Permessi superuser
No io intendevo lantivirus xD
Ah beh quello è poco ovvio
Bah, se installi cose a caso può avere senso, sennò a cosa serve?
Ecco io sono di quel tipo
Paranoico al 100% percento ma scarico cose a caso
E io sono quello che non ci installa niente
Screenshot (14 Feb 2018 6:40:36 PM)
Che cazzo? Dal forum xda 
 , falso positivo spero
Allora si
Quello di xda lo ho anche io... E pare pulito insomma
Magari non gli piace che una app possa prendere i privilegi di root
Eh ma il problema sono gli altri, il primo lo ho scaricato da quel sito infame
Ma lo hai anche installato?
e io sono quello che installa cose a caso ma non uso un antivirus perchè da quando servono antivirus su android dai
Boh se installi solo app certificare con milioni di downloads solo dal PlayStore e guardi che privilegi chiedono... Boh
nonono, io installo da qualsiasi sito esistente, non ho mai guardato i privilegi che chiedono e non so manco quali siano e non userò mai un antivirus su telefono cosìccome su pc perchè portano solo che sfiga gli antivirus
Così manco te ne accorgi se succede qualcosa
Il sistema di gestione dei permessi di Android fa cagare
aaa chebbella la vita, sono le 19, devo andarmene ed è dalle 14 che tento disperatamente di trovare 10 minuti liberi per fare chimica, e vabb, tanto venerdì la saltiamo
Cos?
Cos?
ma meglio, con gli antivirus ti dicono che c'è un problema e poi tutto si blocca o da problemi, senza non succede nulla, fai come farebbe schrodinger dai
vale solo per me, ma portano solo che sfiga gli antivirus
Cos 2?
dopo 2 ore mi ritrovo a dover riformattare il pc e non sto scherzando, mi trovo virus bruttissimi che senza antivirus non trovo mai nella vita, per dire, ormai saranno 2 mesi senza l'ultimo antivirus e non ho mai trovato problemi, prima era impossibile
Ossia scrivere un'equazione differenziale alle derivate parziali, generalizzazione dell'equazione di Hamilton-Jacobi?
Minchia ragazzo

Kek
l'ultima volta ho dovuto seriamente riformattare il pc e non mi partiva neanche più il pc, del tipo leggi il messaggio dell'antivirus, pc si spegne, provi a riaccendere, NULLA, ho dovuto smontare tutto, cavare la cmos e rimetterla, NULLA, dopo qualche ora è ripartito da solo....windows non c'era più
ho anche ricontrollato l'hdd, era completamente vuoto
bella, io sono arrivato a "equazione", un giorno capirò almeno fino alla seconda parola, ma non lo giuro però
Certamente colpa dell'antivirus eh?
no, non è colpa dell'antivirus, è la mia sfiga 

perchè senza io sono felice e va tutto bene, se proprio gli antivirus vogliono prendersi una parte della mia ram c'ho 24GiB di ram
Si
puur gai
Tra l'altro sono appena uscito da un bootloop perché flashando di fretta magisk non ho cancellato la dalvik.
In ogni caso strano come siano 8 mesi con diversi av sul telefono e il primo che trova sto casino è avast, AVAST! Quello è un meme non un av
no dai, avast è stato tipo il mio secondo antivirus dopo avg....poi è stata una caduta e quindi niente più antivirus per la vita
e dava sempre fastidio perchè per ogni cosa c'aveva il messaggio popup che saliva
Ragaaaa
Ho fatto git reset —hard HEAD per sbaglio
Posso annullarlo?
Il database delle definizioni avast! È stato aggiornato
BASTA
Help
Tornio
 
no vabè guardatelo vi prego, sono 5 minuti dai 
 
Ah beh lui è un caso disperato
Il problema sono gli IDIOTI che lo finanziano
guardalo ti prego
No?
ma sono in 20 quelli che lo ascoltano, guarda i commenti, sono sempre i soliti 20 in tutti i video che gli danno corda, tutti gli altri iscritti stanno li come me per vedere cosa spara
  momento per comprare btc?
 cosa bisogna fare? 
Ops
Non sapevo
Comunque secondo WalePump credo di sì
Non voglio spammare, ma chi mi può aiutare?
Ho chiuso a 2:33
guarda fiino infondo
Dio quanto fa male al cervello quel tizio
perchè il wifi trasporta 
 e 

È la mia giornata "No stronzate", mi devo astenere da certe cose
Te li compri?
è allo stesso tempo : suono, un gas, e un'onda luminosa, perfetto
Boh
Io volevo comprarli
E giustamente ho guardato per metà del pomeriggio i video dei soldati russi che ballano
Dici che ora è il momento adatto?
FINO INFONDO HO DETTO
beh dai, l'inno russo è molto meglio di quello italiano, ti capisco ù-ù
Tri paloski
Russian Hardbass 
NEO, a quanto pare 🤔
Aspe che esco la tutina adidas
Quella cinese
Esci uno slav squat
a quanto pare...
ecco
se vuoi farlo fallo ora 
Cazzo mi sa che metto 100 euro
a mio papà mi sa che parte il viola 
Euuuuu
Io quindi compro, spero che vada tutto bene
compri btc?
dove? io andrei di Coinbase 
Eh anchio
Perché Binance me lo dovrei studiare meglio
E poi tanto al massimo uso l'account Coimbase su Binance
posso usare binance senza carta di credito?
comprerei bitcoin o ethereum su coinbase tramite postepay e poi trasferirei a binance
e qui li trasformerei in NEO
è possibile?
Che poi sono pirla, ho i file di autocad mi basta prendere lo stesso blocco, rigirarlo e stampare la vite direttamente 🤦‍♂
Mmmh quasi tutto giusto tranne che ti consiglio di usare GDAX invece di coinbase
Per chi volesse buttarsi nel trading in questa nuova corsa all'oro vi lascio il mio referral di Binance, la migliore piattaforma per il trading


why?
Detto questo ovviamente non sto incentivando o consigliando nessuno, minorenne o maggiorenne, a investire in crypto  Fate come volete  non sono responsaabile dei soldi di nessuno
Perchàe GDAX è di coinbase ma ha ZERO fees
aah uuh
Quel momento in cui vuoi andare incontro ad aterosclerosi
Quel momento in cui sono quasi quattro ore che non mangi e devi recuperare per non lasciarci la pelle 
Sono sempre in ritardo  (causa esami)
mi rispondete per favore
Come risolvo?
Si è rotto
è su macchina virtuale
Allora su gearbest la spedizione Italy Express ...un secondo, hai un nuovo messaggio!

ℹTIM: Abbiamo deciso di applicare nuove tariffe per le chiamate proporzionate alla lunghezza del pene. Complimenti. Per te il servizio è gratis!
Si è rotta
sono 6 volte che provo a riscaricarlo di nuovo e rimetterlo
Provaci la 7 volta
Hai una scheda grafica?
sul pc o sulla macchina virtuale?
Sul pc
ho detto una cazzata vero?
Sul pc si
Che GPU è?
Non lo so
Vedi
Non so come vederlo
La scheda grafica qual"è?
Wow tu sei che hai strati di ironia mio dudo
a
Ok, è la Radeon 520
sono stupido
Provaci 519 volte
Alla 520esima funziona
ho scaricato la 64 bit e la ho avviata col 32 bit
no
era quello giusto
Up
Sto provando a mettere quella normale
per favore
cosa?
serve che te lo spieghi?
anche questo
Se devi aiutare, fallo seriamente senza trollare 
ok, scusami
Scarica la versione a 32 bit con quella dovrebbe funzionare... In fondo é quello che ti dice anche la macchina
la ho scaricata
ancora la stessa cosa
Che distro é?
Trovato un bug di Telegram X, non è responsive su risoluzioni piccole
segnalalo
Come fai a fare così?
telegram down? 🤔
È una funzione di Nougat
Mantieni premuto sull'app
A me fa fare solo lo schermo con due app
Anche a me
Ragazzi, qualcuno sa dirmi come mai mi compare questo errore?
Quel gruppo su Alexandra daddario
Con due ragazze dentro poi ahahahah
Uno solo? 
Alquanto pericoloso
Aspè che ti inoltro qualcosa
Ahahahaha
spero sia uno scherzo, BACKUP su un disco interno al pc? e senza una copia esterna? mai sentito parlare di criptovirus
Questo vuol dire infierire
non infierisco ma metto in guardia
Comunque in molti non hanno backup esterni
male anzi molto male
che balls, gdax non mi prende la carta di identità
ma hanno un software per prendere le informazioni dalle immagini?
perfect, in fretta e furia ho fatto il modello della vite e ora lo stampo, dovrebbero volerci tipo 15 minuti quindi ok
Ma che vite?
quella per il blocchetto che ho stampato prima
ora la stampo...sono sicuro al 99% che non andrà bene ma dai...tanto sono 10 minuti di stampa
Ma che vite è? M10?
ma che ne so io di viti ha un diametro di mezzo centimetro, tutto quel che so
E come hai fatto a fare il modello per la vite a caso?
non è accaso...ho preso il modello che ho usato per il filetto e invece che fare un'operazione ne ho fatto l'esatto inverso..ma credo che facendo così abbia tolto spazio interno alla vite e non la parte necessaria...è complesso da spiegare comunque la vite potrebbe uscire troppo fina e non avevo assolutamente voglia di controllare la grandezza
Stl?
autocad
Stl generato da autocad
proprio lui, non parlare perfavore, sono bellissimi i poligoni
No dicevo caricalo qua che sono curioso di vederlo
se vuoi invio direttamente l'intero blocco di disegni in .dwg
bella, la vite non ce l'ha fatta
No grazie, comunque se proprio vuoi usare Autodesk prova inventor
ma why
autocad è bellissimo
Per il 2d
noh
autocad è buonissimo pure per il 3d
Ti dirò...
Secondo me va bene in 2d, in 3d non mi piace molto
ma in realtà all'inizio sembra un casino ma appena ci prendi la mano riesci ad usare solo lui per il 3d, lo trovi il più semplice..pure a me sembrava inutilizzabile fino a poco fa, poi fai un po' di tentativi e non riesci più ad usarne altri al di fuori di lui
sattoh
Anche perché AutoCAD è già facile di per sè per il 2D alla fine il 3D è disegnare un piano in più, che vuoi che sia.
COOOOOOOSA?!?!?! PROPRIO QUANDO NON POSSO SPENDERE PER IL NUOVO PC
E se invece non siete interessati al trading... gioite comunque perché adesso (a lungo termine) le GPU si abbasseranno di prezzo 
"proprio quando non posso spendere per il nuovo pc" cit.
ok no, è già il secondo tentativo in diverse posizioni, non riesco a stampare una vite
si stampa a metà solo...
Chiedo l'aiuto a casa
12 Pollici LCD Aggiornamento Tablet da Scrivania Multifunzione 3 in 1 Mouse Pad Righello Tablet da Disegnare Manoscritto Sale - Banggood mobile

Non sei d'aiuto
 marco guarda se ti può interessare
Non so per cosa dovrei esserlo lol
.
Io
eh penso proprio di sì 
what?
AAAAAAAAAAZVEGNAAAAAAA
Hahahahhaahahah 
buongiorno makers 
Giorno
Holaaaa
Buongiorno
Gggiornoo
ave popolo
E si mina con il PC della scuola
Abbiamo a disposizione 1 PC che è bloccato dall'amministratore quindi ho creato un sito per poi minare sia su Explorer e sia su Chrome
 quanto tiri fuori
Bho
come hai fatto a crare il sito
Ci sarebbero i script per minare
Altervista e un plugin
Ma non conviene mai con quei PC
Poi già la scuola ha pochi soldi, mettitici pure tu mi raccomando
Considerando il dettaglio che non è proprio legale
12 ore a settimana
tanto, per lo meno da me i pc li tengono senprenaccesi h24 comunque
 non avete i server che loggano le connessioni?
Sì ma consuma molto di più minando
Oltre a rischiare di rompere l'hardware
Ah boh, io sfruttando un exploit ho creato un AP che accetta la connessione da tutti e non solo da chi è autorizzato dai PC della scuola
si ma non molto di più considerando che le componenti che consumano di piu sono le gpu e non penso che ci sia se non l'integrata
quello sì, ma il server della mia scuola logga tutte le richieste ai siti, quindi vedono istant che ti connetti ad una pool
So solo che qui hanno un router settato a culo che ogni tanto ti reindirizza le richieste su una pagina del router con "hai raggiunto il numero massimo di sessioni"
Il bello è che ho dovuto creare una seconda subnet per connettermi e usare il PC della mia clase come server DHCP
E magari la password è password
Nop
Su quel router c'è una password generata random scritta sul retro
Il problema è che non so dove sia
L'unica cosa che so è che dovrebbe reggere tutta la scuola quel fregno
usa wifi analizaer
Eeh è pieno di ripetitori
Ma credo ci siano diversi ripetitori
Ce ne sono due per corridoio
E uno per laboratorio
Un totale di 6/7 AP per piano
dovresti se sai dove sono alcuni vai per esclusione
Da noi c'era un cablaggio molto figo
E sono pure su canali diversi
Quindi due anni fa quando non erano bloccati mi ricordo che mi allontanavo da uno e rimaneva connesso a quello con una tacca anche se stavo davanti ad uno col massimo del segnale
Per ogni piano i computer erano collegati ad uno switch in un rack che erano collegati tra i piani con la fibra
da noi la sala server è nel seminterrato e una volta su due è aperta
Minchia
Da noi solo nei laboratori ci sono gli switch managed
laltra volta con il passpartou del bagno entri, prima poi vado li e faccio il macello
E tutto il carico va su un solo router
Dai noi era fatto bene però la banda non reggeva comunque
Almeno a noi più o meno regge
Ci vediamo pure i film in streaming
Ma voi utilizzate una rete ADSL?
si
cavo ethernet dappertutto
Da noi si utilizzava la WiMAX
Non eravamo collegati a nessun centralino e il segnale ci arrivava da delle antenne a 5/10 km
ci sono due reti wifi ma una è del fablab e ci sono connessi solo i loro pc e laltra è ad accesso esclusivo per gli insegnanti ma non so se ci sono filtri con whitelist o basta avere la password, prima o poi proverò a entrarci 🤣🤣
Sì
20 mega
Per tutta la scuola
Cheppovery
Tra l'altro abbiamo MC-Link
Che lo davo per morto, fu il primo operatore che ha portato internet a casa mia con la 14,4kbps
serio?
In che senso
Certo
Non so cosa portasse quella WiMax lì
Se pioveva o c'era vento, si girava a 5/6 mega forse
Benvenuto!
Ma quanto scatarrano quelle del biathlon🤔🤔
buon di, volevo comunicare che ho ricevuto il rimborso da gearbest
Telegram X & oreo... Finalmente il supporto ai canali di notifica!!
Telegram X & Nougat... Ancora le notifiche che a volte arrivano a volte arrivano dopo aver letto il messaggio
Poi la modalità notturna automatica è buggata, mi dice che c'è il 100% di luce quando su tutte le altre app non sta manco a metà
Ah questo si
"Nell'hard disk del telefono..."
Qualcuno di voi sa come posso fare uno shunt per Arduino?
5v almeno 2A, devo fare un current meter per i caricatori
Ma il Blog?
 qualcuno spieghi a questo teteschino di Tedeschia che il delid in una APU da ufficio non ha alcun senso..costano più kit di delid e metallo liquido rispetto alla APU..Fuffa al quadrato..che poi, poveri piedini! Guardate come lo pulisce, da mettersi le mani ai capelli!
Si ma se sul suo canale delidda anche sua madre doveva farlo ahaha
si ok ma è ridicolo che poi ti prego guarda quando pulisce il silicone con la spatola..ti viene da strapparti i capelli per come tiene la cpu
Yeee imparo a usare il sensore a ultrasuoni
Arriva arriva
Piccolo spoiler?? 
Non abbiamo messo la progressbar dei lavori, nella homepage, vero?
Cone si chiama l'IP?
Ok
Siii mi hanno aggiunto in Creator Studio la possibilità di mettervi i cuoricini ai commenti 
A me già da qualche giorno
Cosa saberre?
Ma no dai è solo un po' tedesco non sa fare con premura
Una app per chi ha un canale YouTube per gestire meglio i contenuti
Questo è il mio canale per esempio
Ah
Hai visto quanti soldi che guadagno 
Youtube non paga uno cazzo proprio 
Ecco perché la gente poi abbandona, aiutano solo i canali grandi
Lo so, il fatto è che io faccio musica quindi dove la trovo una partnership esterna 
Vevo 
Si vabbè con 100 visual mi mandano a quel paese 
Dalla Viper Production 🤔
Che è?
Non conosci la casa che ha prodotto il singolo più quotato del mondo🤔
Nope 
Se permettete io inoltro la canzone
Ragazzi ho comprato la digispark ma non me la vede Ide di Arduino.... qualcuno ha avuto lo stesso problema o sa come risolvere
Ho capito già senza vedere il video 
Utilizza librerie e altre cose diverse da Arduino
Ah quindi non si può usare l'ide Arduino?
Si può ma devi scaricarti le librerie apposite, i suoi driver etc...
Ah capito
Ah è tutto nel link che hai mandato non mi ero accorto
Ora provo 
Il problema è che al posto che utilizzare un microprocessore 32U4 utilizza un ATTINY85
Ma cosa cavolo vuoi minare con il pc della scuola se riesci a fare 0,00000010 bitcoin sei fortunato

hey hey, quanti KiB di ram?
Arriva, manca pochissimo (circa)
nope
Se vuoi ti faccio lo spoiler di un articolo, aspetta un secondo
Ok
here it is 
Meglio di nulla
Lo sapevamo
Spam subliminale 
Io ho 0.01$ 

Spinnin demo 
Secondo me è uno scherzo🤔
chi ti dice che bisogna minare btc? 
Mi scagano 
hehehehe
io ci provo, ho un'idea che sta venendo pretty figa
Okk
Non era mia intenzione fare spam 
Solo che devo bilanciare il tempo tra:
- Studio
- Musica
- Blog
- Scontino
- Respirare, maybe?
Io mangio poi si vede 
Vi sembra buona sta ricevente?
È la ricevente flysky, si va abbastanza bene
Qualcuno ha iphone
Si, perché?
Unsupported characters
Cosa vedi?
Unsupported characters
si anchio
Avete iPhone?
si
Rip  su WhatsApp vi brikka il telefono
Unsupported characters
cos
Su telegram freeza qualche secondo se lo metti come bio di un bot
Forse anche bio di un utente, non ho provato
quella che ho io
gg
Gg
Unsupported characters
dà un "Unsupported characters", non fa buggare gli altri
Giusto! Telegram pensa anche a questo
Unsupported characters
Invece WhatsApp no 
Veroo
Comunque scherzo, ho inviato il semplice testo "Unsupported characters"
Linkatemi il carattere vero ahha
Piano con lo spam
basta spammare  ti dice che non lo supporta e basta
Ah... A me rimane la scritta
Forse perché uso Plus
eh sì, la scritta rimane
Anche su Telegram normale lo mostra a chi lo manda
Chiudendo e riaprendo si cambia
Non so come fare 
Pastebin
Cmq a breve mi trasferisco a casa nuova... Mia madre ha detto "ti do carta bianca, ciò che vuoi fai"
Quindi voglio divertirmi con domotica
Led
Cose così, ecco
pareti della camera rivestite di Arduini cinesi blu 
Già uno ce l'ho
O di soldi
Tipo di 5€
Che occupano più spazio
Ti costerebbe di più rivestire una parete con degli arduini cinesi che rivestirla con delle banconote di 5€ teoricamente
Ecco il carattere
Grazie
Di niente... Spero lo usi per una buona causa
 BRICKARE TUTTI GLI IPHONE
Non lo uso proprio🤢
seeeh 
Cioè una volta c'era lo stesso bug con i caratteri arabi
Tipo nel 2015
ma gli arduini sparsi, magari uno ogni 10 cmq (=cm quadrati)
E io brickai tutti gli iPhone che c'erano in classe mia
Io gli Arduini voglio usarli per domotica o cose simili
E poi il giorno dopo presi li botte🤷‍♂
Hai un altra occasione!
Rileggi
HAHAHAHAAHHAHAAHA eroe nazionale
Ma è per una buona causa!!!
Magari è la volta buona che si convertono TUTTI
Si certo
Lo mando alla prof 
Già buona parte della mia classe ha un Huawei
Io sono il più geek: meizu
Qualcuno mi presta un voip???
Io XIAOMI a vita
Io solo perché lo avevo trovato in negozio
Anche xiaomi sta arrivando 
Mi Store a Milano 
Mi(lano) Store 
❤️❤️
Credo che sarà la prima volta che visitero milano
Per vedere lo store
Chi di voi sta a milanoo
Nah
Intelligence americana si scaglia contro gli smartphone cinesi. L’allarme di Fbi, Cia e Nsa: “non usate Huawei e Zte, mettono a rischio sicurezza nazionale”.

✍ 


Perché hanno un neurone solo? Perché?
Ma anche se fosse vero, perché mettono a rischio la sicurezza nazionale? I civili non mica hanno i codici delle testate nucleari americane
Ma che ne so qua stanno diventando tutti pazzi, così stanno causando un problema dal punto di vista economico enorme
Beh forse sperano di interrompere il mercato sui telefoni cinesi facendo perdere denaro agli avversari
Ye ho fatto una relazione
Cioè non so perché l'ho fatta
Però fa figo
L'ho fatta anche da telefono
E fa parecchio schifo
  
Però sono uno scccnziato
Uno scienziato scrive in latex
Si ma hai sbagliato una convenzione
 rivesti la tua parete con banconote da 5€, conviene di piu
Dove
🤷‍♂
Hai sbagliato il risultato di un ordine di grandezza
Omg
Revisiono
Raga... Io voglio domotizzare la casa... No rivestirla
La mia scuola mi ha dato un Lenovo yoga 300... ma ora dico io ma che cazzo comprano questi 2 in uno inutili e mal funzionanti. Con la stessa cifra potevano prendere un Cromebook con lo schermo anche più grande. Bha
Moddalo
 ti sfido! Monete da 1€
Ok
Non è univoco
Perch non puoi tassellare con copertura 100%
Eeeh
Non fa niente... È più figo delle banconote
C'è il modo per calcolare anche la perdita
le tagli tutte in triangoli prima
Giusto
È un reato
True ahaha
solo se lo scoprono
Yup ma cambia in base al pattern che scegli
Spirale
E anche qualsiasi persona seria
Non per niente ho avuto una nota di merito in disegno tecnico su quest'argomento
🤷‍♂
Ma lo hai trovato l'errore?
No🤷‍♂
Beh se hai tempo di impararlo bene ci sta scrivere in Latex eh
Da metri a mm
Questo non era nemmeno a diametro costante
Eh
Metri²
🤷‍♂
E infatti hai messo uno 0 in meno
semplice, contratti di assistenza a basso costo
È vero🤨
Gara di appalto vinta dal cuggino
 mica scherzavo
Già... Scrivo tutto in latex io ora
Io ci provo, ma spesso non riesco a risolvere cose sceme
Cosa faccio...aspetto o passo a PayPal???...gli avevo già scritto di annullare l'ordine prima che spedissero
Corretto
Costa molto di più ricoprire un muro di un metro² con le banconote
La lista della spesa in LaTeX
Che scoperta aaa

ma io dicevo di spargere Arduini qua e là, non tutti appiccicati
non sono mica Linus che riveste le pareti di mobo
Ma dopo è brutto
Programmo in python in latex
C'è un errore nel modello
Ehm
Ragazzi, vi chiedo consiglio. Sto mettendo l'ssd al computer e ho dubbi esistenziali sulle partizioni per l'hdd... Indeciso tra una partizione per dati Linux e una per dati Windows o mettere anche una terza condivisa
Ti vengono partizioni da 10gb l'una alla fine
Eh... Ma il problema è che Windows non va d'accordo con ext4... La partizione condivisa servirebbe per evitare casino di "dove ho messo il file"
Però non mi convince avere l'hard disk a spezzatino
Ma quanto è grande ssd? Boh fai 10gb di exfat e pace
Ssd 250gb, hdd 750
Mi sembra l'hard disk almeno
Ahahahah
Buone cuffie Bluetooth simili alle earpods?
Per chi gioca a rainbow 6 siete
Sapreste dirmi cosa cazzo sono quei 40gb di "Tecnical test server"
Un test server?
40gb?
40G di files di aggiornamenti sperimentali forse
forse è come un gioco separato solo per il test server
Mh
anche the division funziona così
Non credo lo facciano a tutti gli utenti
Vabbè solo 18 ore di download
Quando non trovi chiavette per scrivere le iso 
Poi quando non ti servono spuntano come patate
Esatto
Nemmeno una ne trovo, checcazzo
io metterei una condivisa... se è per i dati è molto utile
(non è un consiglio: è quello che ho fatto )
Togli windows
èggratis dell'università
E quindi? Non vedo cosa cambi
Ma dare consigli utili? È come dire: "come faccio una pizza? Facendo una torta" nessuna utilitá
Ma ci sta ahahah
È un consiglio più che utile
E quindi si può sfruttare
E perché non ne fai una sola di dati?
E soggettivo
Cambia che Illustrator, Lightroom, Photoshop e Premiere funzionano meglio su Windows che in macchina virtuale o con wine
Perchè Windows ha la brutta abitudine di bloccare la sua quando si sospende
Mi serve una mano
Aspe, ho lo sticker perfetto 🤣
Anche quelle non di sistema? Non credo, penso blocchi solo C:
Sì, ma è Windows... 
Prestazioni migliori valgono più di avere uno spyware?
Eccoti una mano
Su internet dicono di sì, e in ogni caso per farne una sola dovrei mettere la 
 di Arch su un filesystem schifo
Spyware? 
Ahahah
Sì, Windows
Devo fare una cosa al computer, che per ò si veda dall'altra parte della casa, ma ci sono un po' di problemi:
1. Non posso spostare il pc
2. Non ho chromecast
3. La mia tv non è smart
4. Ho un raspberry
Ahahah non ti preoccupare, tu sei la nostra di mano xD
-.-
Il dubbio in caso è se farmi una ext4 con la home di arch e un ntfs per i dati di windows e usare quella di windows come "condivisa" oppure farne tre
Bah, su windows ho installato solo chrome e roba di adobe.
No ti prego usa un file system decente. Non se lo merita di girare su un fat
Appunto
Una unica quindi è da escludere
Non siamo mica sul so della Corea del nord, 
 è spyware
No tranquillo, tutti i dati raccolti da Windows sono per migliorare l'esperienza dell'utente
Io ripropongo una unica con arch
Che raccolga pure la saturazione che aggiungo alle foto
Sono tentato, ma colpa di adobe
Se non colleghi l'account Microsoft vedi che non ti rintracciano 
Bah, non sono così sicuro
Se lo fanno tecnicamente si potrebbe farci causa
Visto che di contratti sui dati raccolti non ce ne sono
Sisi, certamente
🤷‍♂
Se vedi complotti dappertutto non ci posso fare niente
exfat e basta ahahahhah
beh è vero che raccolgono molte informazioni
Ma sono anonime se non colleghi l'account
Vabbè ma chi mette le cose private su pc
E non ci fai niente di individuale con informazioni anonime
tutti?
Tranne me allora...
Alla fine mi sa che opto per le due sole
cioè due suole
Ma da quanto è l'hdd/SSD?
come si chiamava il tool per linux che aveva usato Marco in un video di hacking per clonare una rete wi-fi
250gb ssd e 750 hdd
Clonare una rete wifi?
si quello che creava una rete con lo stesso SSID
E faceva connettere tutti gli utenti in automatico a quella rete
Ma fai tutto lhdd in exfat haha
Una dedicata per la 
 di linux ci vuole, come una per i dati di windows (programmi e cose varie)
dividi a metà l'ssd(o un po' di più per qualcosa se vuoi) per sistema, adobe suit, ecc. e metti tutto l'hdd(o quasi) in condivisa
Complotti? Kek
Basta solo guardare il traffico che Windows invia
Infatti ssd lo splitti a metà in ext4 e ntwindow
Te prego
Ma sono ANONIME, non possono rintracciarti senza account
Per le chiavette  va bene ahahahha
C'è un codice seriale su gran parte dei componenti, little do you know...
E poi quali informazioni sono considerate anonime?
E considerando che non c'è un gran controllo e che potrebbe accedere a tutto, come fai a dire che sono anonime?
E poi che dorvebbero farci con queste info? pubblicità? su un so?
Mi dispiace ragazzi ma concordo con andrea
Wifi pineapple
Cosa dovrebbero farci? Ahahahahah
nono era un tool da terminale
Sarebbe stupido pensare il contrario
 illuminaci XD
Infatti c'è anche un tool con la stessa funzione
Fatto
Exit pls
Tu non sei 
eh?
...
Fluxion
aaaaaaaaaaaaaaaA
Mica copia la rete

penso intendesse quello
Ma se han messo pure la pubblicità su solitario aha hahaha imbarazzante
E cosa ci facciano non mi interessa, è già un problema sufficientemente grave il fatto che le raccolgano
Tutti raccolgono dati...
Io credo che il problema più grave è il fatto che lui non veda il pericolo
Volevamo invitare Stallman in Bicocca ahahah
In bi che?
Abbiamo cambiato idea quando abbiamo visto la sua lista di ex ahaha
Università Milano Bicocca
Ah
Faccio parte di una community/associazione universitaria open source
Uh figo
Quindi tu vai all'uni? Che anno?
Primo anno
Figo!

Ho sentito cose che voi umani non potreste concepire
Thanks

Ce qualcuno che si intende di arduino e comandi at per gsm help....
Avvia reclamo su Paypal, spiegando la situazione (inserimento coupon che aveva funzionato solo apparentemente), invia anche screenshot del ticket che hai aperto prima della spedizione. Contatta anche Paypal su facebook spiegando la situazione
anche se credo ci sia il rischio che ti diano il rimborso solo se lo rispedisci in cina :\
qualcuno di voi usa android studio?
non riesco a fare richieste get
mi da un errore
questo
 tu sai come risolvere?
Dove posso guardare la 2^ e la 3^ stagione di Mr. Robot??
Se qualcuno le ha già guardate.. .
A true story
Cicca vs. Icona
AHAHAHAHAHHA
Muoio male 
Su prime video
Ma io vedo solo la prima stagione su prime
Su infinity
Mi hai fatto venire una buona idea...
nessuno???
Salve ragazzi, vorrei iniziare a minare , qualche consiglio??
un bel piccone
 qua ti offendono
(le miniere in africa sono molto più ricche eh)
parlo di criptovalute
ma ma
un bel ventilatore allora
in che senso
si beh non guardare "Engineer", guarda il senso della vignetta ❤️
Kek
Però mi sono tagliato la barba un po
qualche persona seria?
conosco un gruppo ma non voglio spammare
e poi penso sia morto quel gruppo ormai
mandami il nick del gruppo in base64
uhmmm è da un po' che non ti vedo
HAAHHAAHHA ritornano i tuoi indovinelli 
Eccomi qui. Considerando come il valore di queste criptovalute cambi come il tasso di umidità di un paese medio italiano e che attualmente le schede video costano un occhio della testa, e che il futuro di queste cryptovalute non è certo (può darsi pure che vengano rese illegali),  ti consiglio di trovare un altro hobby. Non ti sto prendendo per il culo, questo è il mio consiglio.
abito in norvegia e ho soldi da investire
ho messo da parte meta' dei miei due stipendi di un anno
il miner modello 
eeh? 
cambia nome pls
Salve qualcuno mi sa spiegare come faccio a minare btc?
Hahahaha
Om
è diventato un gruppo di miner? 
A.
Se per te vale la pena rischiare a sto punto quello che posso dirti è di prendere qualche scheda video con i controcazzi e farla lavorare a regime, Per il resto non so aiutarti, mi spiace. E goditi la Norvegia da parte mia, è una delle nazioni in cui vorrei vivere
fortunatamente non ho problemi economici, quindi non e' un grande rischio, ma c'e' il problema dell'energia visto che qui costa tanto
Secondo me non ha senso minare
A meno che non sei un capannone con migliaia di GPU in Islanda
conosci un tizio che è un capannone? 
dici che conviene minare in islanda?
volendo posso prendere un capannone
hehehe, se vuoi ci faccio un indovinello, ci entrerà solo se ne è degno proprio
ops è già entrato
Certo, i cinesi si trasformano in qualsiasi cosa serva
quanti soldi servirebbero per minare bene in islanda compreso capannone e tutto
 is the way
e io ho tipo scoperto questo sito 10 secondi fa.....uau, MI HA RUBATO L'IDEA CON 20 ANNI DI ANTICIPO, 
non penso che sia passibile di denuncia
Scalabile mi dicono
E funzionante anche
NORVEGIAAAAAH
Ma... In caso più Francesco no?
Ah boh se sei contento di farti chiamare ingegnere...
Ah lol non avevo nemmeno letto
norvegia
e' uno stato... a nord
non so se conosci
Si
qualcuno sa quanto costa un capannone in islanda?????
È uno dei 4 paesi che vorrei andare a visitare
Perché?
si vive bene, e gli stipendi sono moooolto alti
vorrei iniziare a minare
Che lavoro fai (se posso chiedere)?
ho uno studio di odontoiatria e sono modellatore 3d
Anche i costi lo sono 🤓
Its a prank bro!
Minchia
io me la cavo bene
Massi dai
Io gestisco un negozio di elettronica online
Un po di fatturato lo faccio dai
Beh ma sono proporzionati al guadagno
figo
esatto
QHJvbWJvbGk=
Ragazzi marco per editare usa Adobe premiere?
Yup
Grazie
sesese, prova a risolvere un enigma intanto, bitch
anzi..1 no, fanne una ventina



 proprio riguardo al discorso di prima
Blea Ubuntu non è vero linux
Ma hahahaha Renato decarolis in live da saddy 
Pensa a Google Earth tu
Omfg RENATO
Qualcuno mi spiega cos'ha sto motore
non funziona
E so anche il perché
gg
Grazie...oggi gli ho mandato una mail a PayPal spiegando l'accaduto...mi a risposto con la una guida su come funziona PayPal...direi inutile... domani provo su Facebook
Io sto aspettando un prodotto da 3 mesi da gearbest e ancora il numero di traccia non da informazioni
Non comprerò mai più da GearBest
Idem solo banggood

Ma ti hanno rimborsato?
Comunque a me deve arrivare ancora la roba ordinata il 22 novembre
No
Vabbè che ho speso 1,20€ ma vabbè
Se gli scrivi ti rimborsano
1,60€ che se li tengano
Va beh basta aprire il ticket e o ti rimborsano o te lo rinviano un altro, quindi poi te ne arrivano 2
Quello che mi fa incazzare è che ho ordinato dei buzzer passivi da amazon e sono ancora fermi al centro scambi internazionale da 1 mese
La dogana è intasata da Natale...
Che poi in Cina fanno il cavolo che gli pare a livello economico-tecnologico
io ho presso la xiaomi mijia pen da banggood il 23 gennaio.. air parcel register, chissà quanto tempo impiegherà ad arrivare
Mi è arrivato oggi un pacco del SETTE NOVEMBRE eh... ahahahaha
Quindi tranquillo ahahah
lol
Quindi perso speranze, e non contento ci ho speso 300€ la scorsa settimana
? Ma io gli ho scritto e mi rinviano tutti i pacchi di novembre
Mi arriveranno tutti doppi
Meglio, robba aggratiss
Guyss, per qualche strano motivo, non mi si apre il link nell'ultimo video di CyberSecurity (..), potreste linkare l'arduino utilizzato nel video? Grazie
ooboontoo
Come si collega sto coso?
Cosa mi sono perso
Un delid finito quasi male
Non l'ho visto tutto
Ma Renato che fa i complimenti a Saddy per la sua parodia su di lui vale tutta l'ora e mezza di diretta.
COOOOOSAAA 
e io me la sono persa
RENATOOOO
🤣🤣🤣
 il pi zero w con quel mezzo gb di ram però un'interfaccia grafica non te la fa girare bene
Eh vabbè, pensa che è più potente di 90% dei computer di 20 anni fa... 
Rimangia subito quello che hai detto
Questo si
Cosa faresti con 2kb di RAM?
Mandare l'uomo sulla luna

Cosa faresti con 2gb di RAM?
Prato fiorito

 ascolta ⏫
Magari uno dei suoi genitori 

Beh in realtà tutto il codice sorgente dell'apollo è stato reso open su github
Scusate ragazzi con questo ciclo if prendo la variabile minore tra le 3 giusto?? (E nel caso in cui fossero uguali non fa niente, giusto per sicurezza perché è praticamente impossibile che siano uguali )

if (SXcm<FRcm && SXcm<DXcm) {
    "Fai qualcosa"
    }
    else if (FRcm<SXcm && FRcm<DXcm) {
    "Fai qualcosa
    }
    else if (DXcm<FRcm && DXcm<SXcm) {
    "Fai qualcosa"
    }
    else {}
Perfetto di MDF 
Esatto
Ubuntu, ubuntu delle mie brame, sei sempre tu il Linux più bello del reame
else {} puoi anche non metterlo
Okok grazie xD
Beh al massimo un po' di piastrelle della cucina come scudo termico ci stanno... Le incollo su con il mastice del brico

Solo puppylinux è vero linux
Ahhaha
Salve
E niente..si stampa il telaio del microscopio quello definitivo
A me ha fatto ridere...
Io quello del 7 me l'ero fatto rimborsare 
Però la stampante sta arrivando subito, uffa
Eh voleeevi
Ragazzi ma io ho messo mai in un video i bellissimi filmati del drone in Sardegna? 
Tipo questi?
No... Sarebbe il caso che carichi qualche video
Top, mercoledì allora
Raga sono down
Ho consumato 4GB da stamattina per vedermi una serie su YouTube
gg
E ne consumerò minimo altri 4 nel giro di un'ora
BELLOOOO  Ci pensate che questo è un computer completo, con processore, ram, WiFi, Bluetooth e può far girare una distribuzione Linux completa? 
Peccato per la sua architettura (ARMv6) però
Mi sta limitando un po' con Switchando, non tanto perché non è a 64 bit quanto perché JIT (il compilatore "just in time" che usa il .NET) funziona meglio su ARMv7 e successivi
Ho fatto una stronata
Ho inviato il carattere a un tizio
Gli è andato in bootloop il telefono
ma non l'emulatore della ps2
puoi scrivere in C
Ma ahahahah
Mo? Come risolve?
Cioè la storia è molto più lunga
Dove l'hai mandato?
WhatsApp
AHAHAHHAHAAHHAHAAH lol
Si ma come risolvooo
Cioè non è nemmeno un mio amic
Non puoi
Rimane in memoria
Ma se lo formatta da iTunes?
Se lo formatti credo che funzioni
Però per essere riconosciuto non so se deve essere acceso, ce il bootloop è una situazione un po' demmerda
AHAHAHAHAHAHAHAAA
1300 euro di iPhone X buttati nel cesso 
Nop era un iPhone se
Però a quanto pare si è acceso
Ha disinstallato WhatsApp
E ora funziona
I lavori quelli di commissione
Preferisco usare un linguaggio ad alto livello per queste cose
Mi sono perso qualche pezzo?
Nel mentre è diventata donna?🤔
È stata sempre donna
Cioè è quella a cui l'ho commissionata
Ho detto "invia sto carattere a tutti quelli che hanno un iPhone"
Rileggi
Se lo invii su Telegram non potrà mai più riutilizzarlo🤔🤔
Non si blocca proprio
Ah che tristezza
Comunque la sgrilla poteva cancellare il messaggio e basta
Nop
Quando apriva WhatsApp anche se il messaggio era cancellato gli crashava
Cancella la cache
che carattere?
Quello per andare in bootloop
Poi l'ha disinstallato, ha recuperato le chat però quello in cui c'era il carattere non si è recuperata
me lo mandi
E now funge completamente
No
Buongiorno, un mio amico ha uno smart n8 vodafone che non legge la scheda sim vodafone... Quale potrebbe essere il problema?
Non lo so, MA potresti provare con lineageOS
Magari è un problema software
La mia sim 3 la legge però
Prova con il reset di fabbrica
Mmmmh si scelta ambigua ma giusta
Fai i becap però
Non ha nulla sopra, ha resettato lui
Cos'è la penultima immagine sul gruppo di overvolt, un raspberry 0?
Raspberry pi 0w
C'è qualcuno che mi potrebbe aiutare con la programmazione applicazioni Android?
 se prendevi il Raspi 0 wh avevi anche gli header presaldati alla board
Ho programmato tra molte virgolette programmato, con MIT app inventor 
Io con Android studio avrei bisogno
Se é una cosa semplice forse posso aiutarti
Io vorrei provare con eclipse sto in cerca di un manuale decente
Android studio
Eclipse è morto da una vita
Non usare eclipse
E kotlin
Ecco
Kotlin che ancora non ho imparato
A me servirebbe aiuto nella lettura dello schermo acceso o spento
Bene grazie del consiglio
Cosa mi consigliate?
Android studio
Ok ci proverò, vedo se trovo qualche manuale decente, scusa per la domanda ma che linguaggio utilizza?
Java, xml e kotlin
Java
Io ero rimasto a Java e xml 
Java per la logica, xml per la "grafica", Kotlin sostituisce Java ed é molto meglio
Bene quindi mi consigli di imparare kotlin?
Dato che non è ho mai sentito parlare
Il kotlin è più comodo da quello che ho visto perché il codice è più corto da scrivere
Allora mi sta simpatico 
quanti problemi 

ecco 
Si
Ma conosci già qualche linguaggio di programmazione?
Quei telefoni Vodafone hanno anche la lineage?
Beh ci sono le versioni unofficial   se non è compatibile l'ufficiale
Mhh non so se rischiar
Perché l'ha mio padre e ho visto che praticamente ha un sacco di app di sistema che fanno schifo e consumano batteria a non finire
Io ti devo dire che la batteria mi dura molto di più
Ora per esempio ce l'ho al 60%
Di solito torno da scuola con un 30/40%
Mh
Vedro
Ripropongo
Guyss, per qualche strano motivo, non mi si apre il link nell'ultimo video di CyberSecurity (..), potreste linkare l'arduino utilizzato nel video? Grazie
Dovrebbe essere un Arduino Micro? O un Leonardo, non mi ricordo di preciso
Investi sul Cloud Mining se non vuoi rotture
Mh ok, grazie
HHHHHH
I .txt non erano estinti?
Non sapevo che nome mettere, dai
Vergogna
Ora si usano i .html per fare i proh programmerz con la formattazione segs
A te come sta andando? Ricordo che iniziasti ad investire ( o minare ) tempo fa chiedendo consigli qua!
E' kolpa dei minerz per i kosti delle gppu
Praticamente fino a pochi giorni mi sono informato e ho fatto qualcosa con Minergate e Nicehas. Pochi giorni fa quando il Bitcoin è crollato ho comprato circa 150€ in Bitcoin e già ora che è a 9000$ ho quasi raddoppio la somma iniziale
Ti è andata molto bene, complimenti
Ora secondo gli analisti verso la fine di aprirle dovrebbe risalire a 20000 e li penso che investito su Genesis Mining
Visto che in quel periodo dovrebbe uscire i nuovi contratti
Grazie
Ma se ho un portatile con win7 e ci voglio mettere il 10 come faccio con la licenza?
Cosa cambia da win10 a win10 pro?
Grazie:)
Ragazzi, volevo comprare altcoins, come faccio a capire se comprare btc o eth (da convertire successivamente in altcoins)? O è indifferente?
ETH ha fee un po’ più basse
se è aggiornabile basta che aggiorni usando direttamente il banner che ti compare in basso sulla barra, accanto all'orologio..se non aggiorna in automatico, devi scaricare il tool di w10 dal sito Microsoft e poi installare il sistema operativo e attivare una chiave
qualche impostazione di sicurezza, le personalizzazioni del sistema e gli aggiornamenti, che con il PRO sono settabili e ritardabili mentre con Home no
OMG È ARRIVATO
DOPO ANNI
Gearbest?
Incredibile
Spero per te che sia buono
Si
Sono ancora stupito
Io sono rimasto abbastanza deluso da uno della Aukey
È una bomba in tutti i sensi
Ha un ripple troppo alto, non posso nemmeno sentire la musica mentre carico il telefono con quello...
i caricatori vanno presi buoni..Anker, Belkin, BTicino, LeGrand
Preferisco usare quello dell'Asus T100TA che fa un fischio molto fastidioso e non ha la carica rapida a 9V, però almeno non mi fa sentire cose che non dovrei sentire sulle cuffie
Dio mi protegga
🤔ripple e coil whine?
In qualche modo arrivavano i 50Hz sulla cuffia sinistra
Quello della Asus ha un coil whine abbastanza forte quando il telefono è in standby, però almeno posso vederci i video la sera
io uso quelli della Belkin e sono i migliori..costano un botto però
Il connettore usb si incastra con forza nella porta
A una mia amica hanno mandato il carattere che blocca gli iphone e adesso si continua a riavviare, qualcuno sa come risolvere senza perdere i dati?
Aggiornare l'iPhone no?
Non mi lascia itunes
Comunque ho fatto la cazzata del secolo, ho formattato un Raspberry Pi Zero W, ovviamente ha perso il Wi-Fi, e non ho nessun adattatore OTG né micro HDMI -> HDMI
Perché non hai sentito quello della tv cinese, lo tireresti contro il muro dopo 20 secondi
Marco Realacci=il RaspyKiller
Non l'ho killato, semplicemente è irraggiungibile
Era quello che gestiva la postazione
Beh una volta lo avevi configurato, quindi
Quindi ora le uniche due cose che funzionano sono PC e monitor, che ho avuto l'intelligenza di renderli indipendenti dal resto della postazione
Ho fatto il test con gli auricolari e non c'è ripple strano
Sembra buono per ora
Anche se puzza di bruciato ma continua a funzionare
Più che di bruciato sembra plasticazza cinesissima
Della serie che se la respiro ancora mi viene il tumore ai polmoni
Io mi sono trovato molto bene invece , sia con il Power Bank da 20000mah con USB c, caricatore multiplo 4usb+2usbc , e il caricatore doppio USB+usbc
Molto rassicurante
Conoscete qualche diario smart per pc da scaricare ofline?
hahaha, non parlarne a me, mi sto affumicando al momento
mentre studio scienze dei sassi
quindi conviene sempre il cambio ETH -> ALTCOIN?
Si, poi se l’exchange accetta anche Litecoin meglio
vorrei usare binance come exchange, e acquistare con fiat su coinbase
purtroppo la mia carta non effettua sepa esteri, quindi sono costretto ad acquistare con postepay
 è una presa in giro?
Mi potete dare un consiglio?
Devo comprare una saldatrice puntatrice per fare batterie
Cosa mi consigliate?
SUNKKO709A Pulse spot saldatori 1.9KW Pulsossimetro LED lith battery Spot Spot Saldatore Saldatrice per 18650 batteria di saldatura a punti
 
 
(from AliExpress Android)
Come vi sembra questa?
Uraga
signed char c2 = 256; // assuming 8-bit chars, the value of c2 is
undefined

perche undefined?
e c++
ssh?
non è connesso in Wi-Fi
spe sono scemo
comunque ora sistemo, al massimo ci butto una distro headless
prima voglio vedere se i tizi della OptiFine mi hanno messo il mantello su Minecraft
ma cambia da pc il file di wpa_supplicant
cioe..non fa nulla il c2 nel prog per questo?
che toop 
hahaha maccos
ho un mantello che non avrà nesusn altro al mondo

fatto tu?
l'unico modo per avere mantelli sarebbe partecipare agli eventi Minecon
e non puoi fartelo tu il mantello, ogni anno è uno diverso
ah boh non lo so io 
però io sono sono mai stato ad un Minecon, anche se ho seguito il penultimo e il terzultimo in live (streammano tutti gli incontri su YouTube e Twitch)
ma tu gioci a MC?
da 6-7 anni tipo

anzi, ora ci gioco veramente poco
fino a due anni fa ci stavo le ore
io ogni giorno gioco a bed wars e sky wars per ore e ore haha
adesso ho chiuso il server, faccio giusto i vanilla con gli amici e ogni tanto gioco su Mineplex / HyPixel
l'ho aperto ieri per la prima volta nel 2018
io ho mc crackato... :( ma ho trovato un buon server che ha solo una cosa brutta. tanti nabbi
e ho scoperto che tutto questo non giocare a Minecraft mi ha fatto diventare più bravo nel parkour

avevo abbandonato due anni fa il parkour (prima che smettessi di giocare a Minecraft) ed ora sono più bravo di prima
io non ho mai fatto il parkour. io mi alleno nel pvp
prima di abbandonare Minecraft mi ero appassionato di PvP, precisamente 3 anni fa
wow
però non ero niente di che
avevo un k/d che si aggirava intorno all'1
e oggi non ne vuole sentire di funzionare tra l'altro. Sempre bella LWJGL
e poi ci sono io, che ero quello delle costruzioni ultra abnormi perchè erano belle da vedere con le shaders ._.
io ho uppato la velocita e riesco a uccidere quelli in iron armatura mentre sono armato piu male hahha
ma nel building,nel parkour non sono niente
fino a 4 anni fa si intende, è da 4 anni che non lo apro come minimo
raga,io che ho aperto il libro per studiare cpp ma sto parlando di MC con voi 
Telegram perennemente in background è un must have per te 
pff, io dovrei studiare scienze della terra per la verifica di domani...
se vedi come ,un ragazzo, ha fatto dei costruzioni inmensamente grandi in qualce ora...
me too
ovvio
tu 
poi ho dispositivi sparsi per tutta la casa loggati su Telegram
così ovunque mi trovo posso scrivere
anche sul cesso
lol
fai lo specchio smart
anche quando fai se*? 
raga,sto libro e inmenso. ma in ogni tema trovo qualcosa che non capisco,cioe avolte il libro spiega male e non capisco che intende. Come potro finire sto coso?
e ora che ho perso la pagina dov'ero rimasto 
Ma 
 almeno controbilancialo
Video FPV... li stai facendo bene 

Chances che sopravviva?
ma chi si diverte a taggarmi e eliminare il messaggio?
Me la cavicchio con il php, e devo fare una rispolverata a Java però le cose principali le ricordo
io puauhah(no )
chi ha eliminato il mio messaggio?
io
perchè?
quello è un carattere fighissimo
vorrei evitare bootloop
anche no
aumenta la ram degli aifogn

nessuno ti ha taggato comunque 🤷‍♂
sia stammatina sul cellulare e ora sul pc mi usciva il gruppo con la @ nelle notifiche
questi sono i log delle azioni fino a 48 ore fa, nessuno ha eliminato niente che ti taggasse
Allora non dovresti avere tanti problemi col Kotlin
non ha senso
Menomale 
Ho recuperato il Raspberry!
Corrado mi aveva dato del raspy-killer un'altra volta...
qualcuno mi passa una iso di windowzzz
Sono sul sito della Microsoft in teoria
Senza comprarlo
?
Raga aiuto o
Non riesco a installare kali con la chiavetta
Cioè la inserisco ma non parte l'installazione
Parte direttamente windows
emmhh...se vuoi ho tutti i file di installazione scompattati in chiavetta ma non so quanti secoli mi ci vorrebbero per uploadarlo anche in un zip
be
prova
ma non serve comprarlo comunque, la key te la chiede durante l'installazione, winzoz lo puoi scaricare senza farti problemi
si lo so
io l'ho scaricato dal tool di windows, non serve mica pagarlo o altro, basta premere continua...
e allora a che ti serve?
 da qui sono i messaggi non letti e avevo il simbolo del tag
Devi andare nel BIOS e modificare l'ordine del boot e mettere l'usb sopra al hard disk
L'iso la scarichi dal sito Microsoft , la licenza la chiede dopo
Mmh okai ora vedo grazie mille
Dopo lo controllo 🤔
Dove lo vuoi installare Kali?
Dualboot
E hai già fatto la partizione giusta?
nada 🤔 mi sa che ti si è buggato Telegram
succede sia su cell che su pc
controlla se qualcuno ti ha taggato in un audio che non hai riprodotto
come vedo?
boh 
guarda gli audio inviati
Carissimi voi avete il file della libreria per la lettura di temperature e luce dell'integrato FT1060M  per rasp?
nooope
Sapete come togliere la chiave a dei file zip allora? ahaha
Avevo un programma tempo fa, ma ora non lo trovo più...
Se cerchi però qualcosa si trova
chiedi a Marco che si era messo a bruteforcare una zip 
Eh figa, mettono le password sui file zip degli integrati ce che senso ha
Ho pure il libro
gente, ho mio papà che è appena stato chiamato da un operatore che sta attualmente tentando di offrirci un adsl vodafone, mio papà è smattato, gli ha detto che abbiamo una chiavetta con il 5G e qua non c'è la fibra e che fino a un paio di mesi fa aveva un adsl, quando gli ha chiesto che operatore fosse gli ha risposto arpanet, stiamo tutti morendo, è bellissimo come l'operatore sia confuso e ci stia ancora provando
bug.quando  la mano mi tagga mi si bugga il gruppo..
Qualcuno ha soluzioni per il bug del carattere indiano su iOS?
boh

Fatto bene a toglierlo
Perfect, microscopio terminato
Sembra più burro che un microscopio
Compra un android
Non è quello originale
Non sei neanche un bravo fanboy
Non sono così bastardo
Aah
Descrivi il telefono ora in questo momento
Franziss 001 è ora offline
Nop
Non ho mai avuto un iPhone e non ho intenzione di prenderlo
No hahah
Penso e spero vi prendiate un bel ban da 
Perché?🤷‍♂
Bah
la tua fama ti precede
Perché magari adesso a gente si é fottuto l'iPhone  causa messaggio in questo gruppo🤷‍♂
Non ti preoccupare
Il carattere originale non è quello
Poi Marco è contro gli iPhone 🤷‍♂

è questo l'originale?
 non mandare qui
è l'originale questo?
 ma il nostro compagno di classe non aveva appena comprato l'iPhone 6? 
chi è questo miscredente? BANHAMMER immediato!
Non ha manco Telegram
 Colpa di Giulian 

sesesesese, intanto ho un quasi microscopio
 sono curioso di vedere il risultato
Thor's Banhammer
Ma
Si può stampare un gimbal in 3d?
Se si possono stampare i cuscinetti si possono stampare anche i gimbal
certo che puoi, basta avere il progetto..comunque di solito sono almeno 2-3 pezzi da stampare, e poi da avvitare con bullone e dado cieco
e che sarebbe sto coso? un cacciavite con un pezzo di Asiago?
Vabb
mahonna, le misure sfalsate, devo levigarlo
Intanto oggi ho fatto la stampa del pezzo finale
2.30h
Verso la fine(160 di 200 layer) la temperatura del estrusore si è abbassata di 10° in 30 secondi e il pezzo è venuto rotto
ragà, facciamo una storm di caratteri indiani sul gruppo di amici apple
Non fungeee
Avranno bandito il carattere
ora provo
se solo saprei l'originale
🤔niente piatto riscaldato?
Nono era 50°
Forse l'unico intoppo poteva essere la ventola che era disattivata ma così ha detto il prof🤷‍♂
🤔strano che abbia avuto uno sbalzo cosi repentino..hai provato a rifarlo?
Infatti è stato bandito
Onestamente non avevamo il tempo materiale proprio
  sono peggio delle barzellette sui carabinieri
🤔ah ecco, lo stampi a scuola, ora capisco
Ma 
Pensare che ci soni persone che non sono a conoscenza di DuckDuck go può rendere l'idea del problema?
Eh infatti io non ho ANCORA una stampante 3d
GrammarNazi here
Italiano here
E quella della scuola non credo sia di tutta questa qualità, è una velleman k8200, ho notato che ha già diversi difetti però dovrei poterci smanettare per fixare
pensa che parecchi non sanno neanche cosa siano antivirus, adblockers e pulizia della cache..certi clienti quando mi vedono sbloccare il pc fanno una faccia manco avessi il pc della NASA
aggiorna all'ultima beta

Poi non si può nemmeno cambiare il programma di stampa, ha quello integrato. Anche se è ottimo però vorrei provare qualcosa di più avanti
prova una zortrax e vedrai la luce
Comunque secondo me sarebbe una buona idea insegnare questo nelle scuole invece di scratch
E se é bloccato?
Ma ora... Creeranno i Pollsciemo con il carattere proibito?
Ah economica mi dicono
"Open-source è meglio {carattere}"
Questo 150 volte
eh lo so..stiamo parlando delle basi dai..c'è gente che non sa neanche usare casella email e banca online

te
ha
s
la M200 l'ho provata in un negozio della mia città..è un orgasmo quella stampante
Poi ci sono io.....che prendo 4 nei compiti d'informatica e i miei amici ignoranti 9
Ma alla fine che cambia? Cioè per esempio tra una stampante di 400€ è una di 1100
ma perchè dovete organizzare ste cose 
Mistero assoluto
 triggered
*sapessi
Sapessi
Non funziona più su telegram
Già fatto io 
precisione di stampa, qualità dei componenti, assistenza tecnica H24 7/7, dimensioni di stampa, piatto termico, programmazione del tempo di stampa, stampa anche da USB, programma di interfaccia ottimo..cambia parecchio..la qualità di stampa tra una Anet / Cr ed una Zortrax la vedi ad occhio
eeh lì devi andare di hard reset se è in bootloop
Visto, purtroppo non sono sempre col telefono
DuckDuck>>>*
ti rendi conto?
A una mia amica si é sbloccato dopo tipo 6 ore
Vaaaaabene
Poi per quella stampante non c'è un cavolo di file di configurazione per cura engine
Solo slic3r
Io si
Tanto alla fine sono io scemo che non uso Google🤦‍♂️
Io uso quasi solo DuckDuck
Devo dirlo ragazzi.......ci sono momenti in cui non trovi quello che mi serve su DuckDuck e mi tocca andare su Google, perdonatemi
devi sempre fare l'alternativo
Ragazzi qualcuno ha visto Peaky Blinders?🤔 sto scaricando tutte e 4 le serie, dicono sia bella
No, uso le cose che fanno quello che devono. 
E niente in più
 va che scherzo eh
mito
Tranquillo che non me la prendo
Risposta da Oscar
Btw progetto per i prossimi mesi:
Abbandonare il più possibile i servizi di Google et simili per una gestione più autonoma
Andrea è sempre così lui è linuxaro fino al midollo, peggio di Cicca
Allora andremo d'accordo
Mail server compreso?
io uso Protonmail per esempio..è un ottima casella criptata
Lo uso anche io
 ah che bello parlare una lingua che qualcuno capisce
I realtà uso anche la loro vpn solo perché free
Ahahahahahah
Domanda.......anni?
30 sono il vecchietto del gruppo
quindi abbandoni definitivamente youtube 

Ahahahahahah
e poi abbiamo scoperto che il Davidone ti batte 
Sai quanti segreti scoprirebbero guardando sulla cronologia Delle ricerche YouTube 
40?
penso di sì, non vorrei dire una vaccata 🤔
Comunque è stato rilasciato iboot su GitHub
Ma Apple l'ha tolto subito 
yup
e poi ci sono io che avrò 50 copie di backup in giro di quel codice
Io una sola 
se non sbaglio 37
Siete vecchi 
Domanda........dite che il rasp 0 regge un mail server?
E un server vpn?
Secondo me si, ma non tutti e due insieme. Non ho mai provato quindi è solo un pensiero
Volevo provare il mail server 
 quando torneranno i video con Marco?
qualcuno ha iphone?
entrambi contemporaneamente non credo..il raspy 3 credo di si
miscredente
Uno alla volta
Il 3 per ora lo uso desktop
allora si tranquillamente
Soprattutto email
devo mandare il killer char
te quale usi?🤔
A quello non ho ancora pensato, ma non essendo il mio account primario forse potrebbe restare
È più un se che un quando
tiè
lo scotch carta risolve tutto
Adesso ho un paio gmail, libero e forse qualche altra mezza dimenticata
ora c'è solo da sostituire lo scotch con del teflon e cambiare i led/appostarli meglio e poi ora sto lavorando ad una griglietta per l'usb da sotto...nel dubbio scotch carta
sattissimo ù-ù
Dipende dal traffico ma penso anche entrambi
io Gmail e Proton
Ancora una volta è sopravvissuta 
Ok stavolta è malridotta però
succede con lo scotch marrone..ecco perchè io uso sempre lo scotch carta..nada residui
Eh l'esperienza...
eeee poi indovina cosa ci sta a tenere accesi i led
Una manovella...
Come mai?
l'arduino pro micro...aka la mia rubber ducky
Ah ah ah haha ma tutto quel potenziale... non può andare a finire a semplici led
ho finalmente 
 terminato il microscopio-exploit MUHAHAHA, si mi sento molto completo al momento
ma infatti, i led sono connessi al gnd e vcc quindi no prob, loro stanno accesi ebbasta nel frattempo l'atmega32u4 pensa a lasciare dei ricordini sul pc
Ahhhhh
 te che ne dici, hehehe
Serpente solido dice che nkn ha capito
tu usi il microscopio come nulla fosse e nel frattempo l'arduino ti fa cose col pc....e tutto ciò io lo devo presentare a scuola, come progettino, la prof mi lascia 1 ora di tempo, aaaaa non vedo l'ora che decida a non farmi mai più presentare nulla a scuola, peggio della volta in cui ho aperto love letter.vbs in diretta sul pc di classe
il microscopio non è solo un microscopio...ma anche una rubber ducky
Preparati che ho delle domandine sulle """""funzioni predefinite""""

Passi direttamente ad Harvard praticamente
pff, devo inventarmi un codice divertente per la presentazione....pensavo a far aprire un blocco note e scrivere cose belle...del tipo "Hey, lo sai che questo pc ora lo potrei hackerare?"
e nel frattempo spiego il microscopio senza mai girarmi verso la lim facendo finta di nulla
Pestifero 
Fai aprire due prompt:
Color 0a
Title in uno AKIN' 
 nell'altro STARTING MATRIX,
poi fai dir 
 e tree su c

Grazie mille
hehehe
ci speravi non ci fosse la fregatura
no che poi arriva una schiera di tecnici per riavviare il pc

Questo è fornito di usb già dal circuito, vero?

Ma fatemi capire, in questo gruppo gli unici Windowsari siamo io e l'altro Marco?
Sarà una cosa del nome...

FACCIO PARTIRE GANDALF SAX GUY
Riavviano pure lo switch di rete per fermare AKIN' 
assieme ai 2 terminali ci accosto gandalf, non si sa mai
 ste coze da aker pro su linux nu sse potune fà ù.ù
Basta con sti caratteri
no no, anch'io li uso entrambi, ma preferisco Winzozz
here I am
No ma chi usa Linux lo deve dire
*opens up fl studio*
Dep
ecco, facessero FL su linux
comunque, datemi supporto morale, che mi serve
devo aggiungere ventordici <code> e </code> a mano perchè Drupal è fantastico e non ha la formattazione come codice ._.

azzo ridi, te lo faccio fare a te ❤️
ma tu non sei nel gruppo producer (?)
Si lo è
ah sembrava strano
cmq per keyboard.h.....se devo cambiare il layout, ogni lingua c'ha accostata ad una stessa lettera un esadecimale univoco o è uguale per tutte le lingue? perchè non riesco a trovare una lista e mi vengono i dubbi esistenziali
yup

Sì, è la parte con le barrette gialle
Quindi un Arduino micro, andrebbe comunque bene
Però non sarebbe facilitato al collegamento, come con questo
Presente
aiuto
è uguale, basta che usi un cavetto usb per telefoni con quello, se proprio lo vuoi cammuffare sfili un cavo usb e lo accorci tantissimo
Ehm
Che è love letters?
Mi deludi Corrado
provaci tu a fare usare il pc a casa a mio padre e mia mamma senza Windows..io uso Fedora, ma Windows serve purtroppo
I miei usano lubuntu da circa due anni
"""Usano"""
ma i tuoi sono evoluti
mia mamma non sa neanche usare la banca online
Seee come no
Mio padre mi chiede di scrivergli le mail
Ma cos'è sta cacata
guarda dopo
^ dai che sta venendo
Ma io sinceramente non ho capito
microscopiooohhh....con come intermediario tra led e usb una piiiccolissima rubber ducky ù-ù

Ce ma tu hai messo una lampada da quanti Watt sotto un pezzo di carta?🤔
É una cosa brutta lo sai? Ahaha
?
Sto cercando di capire sinceramente
cosa non capisci
La rubber ducky la striscia led e come vuoi vedere le cose
a beh, l'obbiettivo lo devo ancora attaccare, devo fare il pezzo
Ce tu stai uccidendo l'Ottica che già di per sè è un campo che non si caga nessuno
uso la webcamm....devo solo fargli il pezzo per tenerla ferma
povera
Una webcam...quanti ingrandimenti🤔
Tornio
tanti ù-ù
Si ma la messa a fuoco?
Ce tu sai che vedrai tanti quadratini?
saranno sui 150.....già qualcosa, è bello fissare i pixel, comunque prima la devo stabilizzare sul telaio per poterti dare dei dati precisi(con il righello senza millimetri)
Tornio
noh, si vede benissimo...
k
Sennò i buchi rotondi non li fai 
Bormio?🤔
Nah
Non so quanti ingrandimenti faccia un microscopio sinceramente
Meglio il macchinario
di solito tra i 400 e i 4000 in cui 400 è il minimo che quasi sempre troverai e 4000 è da microscopi costosi e che sfruttano l'immersione
Non facciamo facili battute
cmq 150 ingrandimenti è già tanta robba voglio dire...
Comunque la luce sotto non è omogenea
tardi
Non ricordo come ha detto Romboli nell'ultimo video
Non credo esca bene così
lo so ma infatti ho detto che 1)devo metterci del teflon e non scotch carta e nastro telato e 2)devo cambiare i led, questi sono solo per testare e 3)devo ancora stampare dei pezzetti qua
con il teflon cambia tutto, esce omogeneissima, poi 'sti led qua non credo ci possano andare, ne prendo di altri e li fisso per bene
qualcuno mi trova una lista degli esadecimali dei tasti di una tastiera italiana su winzoz perfavore?
io ci rinuncio

Hex Code and Others
Si ma la messa a fuoco
per un momento ci ho anche creduto
Secondo me non riesci a mettere a fuoco
ma tu credi seriamente che io sappia cosa stia facendo? cos'è la messa a fuoco proprio
mette a fuoco cavolo, mette mette
ho un po' di foto se vuoi
Ma comprarlo 20€?
 eeeeeeh mi è arrivata oggi la anet a8, e l’estrusore non raggiunge i 190 gradi
hai dimenticato due zeri cucciolo
Sai come risolvere?
dagli la 220
Ma cos
Ho messo la 220
2000 euro ci prendi quello elettronico
vedi che mette a fuoco?
tu sei pazzo
Strano
bella, addio

Si ferma sempre sui 100/140 gradi
boh, non mi è mai successo sinceramente....
Ma non è una webcam questa
è una webcam
Aspe che forse adesso gli gira bene
 ma pur sempre una webcam
Ragaaaa
Aaaah vedi
Ho trovato un codice invito per la registrazione sul sito ilwebmaster21
beh ovvio che mica la usi come microscopio come nulla fosse
subito clicca invio e metti tutte e 15 le carte di credito e registrati, presto
A capodanno avevano trollato tutti dicendo che avevano messo un easter egg sul sito e chi lo trovava riceveva un codice invito... Ho letto tutto l'html e js del sito, ho trovato l'easter egg, contattato un bot su telegram come da loro istruzioni e poi alla fine è stato tutto un troll... Ora invece ho trovato il vero easter egg in un loro kms
Puoi dirlo
Come Arduino, se li mandi 220v via USB si overclocka in automatico e diventa molto più potente
spiegami come fai a dargli la 220 con la usb
che sono curioso
Tagli il filo e ci metti una presa 220
Prova a smontare l'hot end, dovrebbe esserci un termistore vicino, controlla che sia nella posizione giusta e che sia pulito
Ora stampa ma non estrude☹️
non voglio rovinare un cavo per far esplodere un arduino 
Esistono le crimpatrici USB?
Dopo aver mandato quel caratterino famigerato
cos
Ahahahhaah, mi mandi il carattere in pvt?
 
 
 Roby, questa è la faccia di Marco quando mangia pane, burro e sale :D
ma sei badboy17?
Chi è?
Arriva
OscarettoFounder
O qualsiasi cibo contenga abbastanza calorie da farmi andare avanti per mezz'oretta
E chi lo conosce
...
dunno 🤷‍♂
Sapete se esiste un bot Telegram tipo contaCose?
Che abbia dei semplici button che incrementino altrettanti contatori?
HAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAH
La usb va saldata non si crimpa 
Sarebbe stato fighissimo se si poteva crimpare
Non ne ho idea... A farne uno non dovrebbe volerci molto
sisi beh, ma se vuoi attaccare la 220 alla usb penso che non ci siano alternative
non sarebbe cambiato nulla
noon ne ho idea
te ne faccio uno al volo se serve 
ah cazzo mi sono appena ricordato di Scontino, goodbye
Eh ma serve a lungo termine quindi lascia perdere faccio un messaggio e di volta in volta lo modifico 
Quanto sono stronzo?
Mi consigliate una buona pasta termica da sostituire a quella di un portatile che si scalda molto velocemente fino all'arresto automatico?
penso che la prenda come immagine, quindi non fa nulla
invece ho provato io e a una mia amica crashava
bello che mi deve morire il raspberry proprio ora
grazie, eh ❤️
ah 
aaaveee mariiiiiiiiiiiiiiiiiiiaaaaaaaaaaa
Piu o meno la stessa cosa sul mio gruppo della classe
penso che un togliLaCorrente-rimettiLaCorrente basti per risvegliarlo
ma si
back operative 
No no, funziona

no, le USB si saldano..i cavi ethernet ed elettrici si crimpano invece
Noctua NT-H1 oppure Thermal Grizzly Kryonaut, le migliori
Grazie
figurati, per così poco
Non so più che dirgli
🤔consigliagli una bella donnina allegra
Ciao Corrado :D
Oggi é successa una cosa mistica.... Riavvio apache dopo aver installato php-xml e non parte più

Ve lo giuro
Ho dovuto formattare tutto
Non andava
Anche a me sono successe cose mistiche oggi
Questo?
Ho giusto letto il calendario
No, una cosa peggio
Ah poi ho dovuto aggiustare 3 iPhone in boot loop

Però ci ho fatto 150 euro
Top
Madonna
50 euro a testa XD
Magari li hai fatti crashare te
Esatto
Ma
Indirettamente
Ah ecco
Lo ha fatto un mio compagno di classe
Dopo aver detto del bug
Dopo gli hai dato un po' dei soldi?
Hahaha si
Eleon musk levati propio
Devo studiarmi qualcosa...
Cita tutti gli altri bug
Tipo metterglielo in un file html...
Un qualcosa che non si aspettano....
ma allora questo è essere scemi proprio..cioè cavolo, ti dicono del bug e tu vai a provare??? Utonti proprio
Si...  Lui é scemo
Però ey ci ho guadagnato
Che bug?
no, intendevo i 3 che hanno bloccato il tel
il bug dei caratteri indiani che fanno bloccare gli iphone con gli ultimi aggiornamenti
Sono così difficili da sbloccare dopo?
Abbastanza
Vanno fatti da iTunes
Quindi il tipo è stato picchiato?
Tenetemi vi prego
Sono tentato di mandarlo 
Cioè un semplice ripristino?
Ahahahahahahaahahahah
 dove arriva la stupidità degli utenti Apple..Verso l'infinito e oltre! 

"semplice "
No
dai, non è uguale?
Perché no
Ora che lo riguardo...
VIRUS
 
Il defender
 dicevi?
Defender..la differenza la fanno le estensioni e sopratutto il cervello di chi sta col culo sulla sedia
Hahaha lo ho disabilitato...
Sicuramente
Sai quanti file .mp4.exe ho visto

Mandaglielo subito!
 immagino
Mah
Certo 
Io vado a dormire notte raga
Aspetta
Dimmi come sbloccarlo
Ah
Beh basta impostare la visualizzazione delle estensioni
Dipende
Almeno ci guadagno 50€ 
Scherzavo, non stare a fare la divina commedia
utente Apple comune = scimpanzè che schiaccia il tasto per avere la banana 
Ma bisogna fare un ripristino da iTunes, non te lo dici praticamente lui appena attacchi il cell al pc?
A volte no
= io sono figo, ho l'iphone
Ma io non ho capito il problema di questo bug, male che vada se attacchi il cell al pc, fai il ripristino
Tipo?
Non é detto.... Ho due mac
Per esempio a me una volta non me lo ha chiesto
si ok, noi siamo un altro conto..io parlavo dell'utente Apple comune, quello che compra Iphone per essere più figo e poi non sa neanche configurare un account di posta  e fidati che me ne sono capitati parecchi
 sapessi quanti ne ho visti
Ahhh ho presente
Dai raga buonanotte
Notte
Voi non conoscete uno che si crede un gran hacker poi non sa neanche cos'è un terminale?
Su 
 c'è  ne sono tanti
a quanto ho capito parecchie volte blocca il telefono in bootloop e non parte neanche ripristinando da Itunes
Si, ma in vita reale dico
Si
E come.lo ripristini quindi?
appunto 
Millennium bug ahhaha
iDiot bug casomai 
avevamo detto di non parlare più di quel canale 
Ho notato che
Nell'ambiente developer e tutto ciò che gira attorno ad esso
Ah rip non lo sapevo
Vige una regola fondamentale: il pro deve ridere della non conoscenza del noob
Senza mai dar consigli, però
Ripristino in DFU e riparte. Testato sull'iPhone della morosa.
chi lo dice?
Nono, assolutamente nessuno, è un mio pensiero
Noto troppo spesso che chi è più acculturato su un argomento, preferisce indignarsi e oziare nella propria conoscenza piuttosto che aiutare l'utente inesperto
Il tutto dipende da come si pone il cosiddetto noob
io per esempio lo faccio sempre, per quello che mi compete e di cui sono esperto però è vero, parecchi lo fanno..però c'è anche da dire una cosa, se tu utente nabbo non vieni aiutato, vieni anche spronato a cercare una soluzione per conto tuo e a migliorarti e imparare..per esempio con i miei allievi lo faccio spesso..gli presento il problema (tipicamente impianti elettrici e installazioni radio) e vedo come risolvono e come cercano il guasto, e sopratutto quali protezioni adottano
Per la prima volta ho girato un po' su questo canale e boh, okay che alcune pic possono pure far ridere ma altre sono un eccesso di "Guarda, sei stupido"
Sisi, ovviamente
Piccola domanda, in che senso ai miei allievi?
Esattamente, è questo ciò che dico.. Quando c'è un problema, in primis si tenta di risolverlo da sè, poi, se è necessario, non penso che chi ne sa' di più su un dato argomento, debba indignarsi sulla non conoscenza altrui, bensì aiutare e far comprendere all'altro
io sono istruttore al comando dei vigili del fuoco, insegno agli allievi e ai volontari..di solito insegno TLC e tecniche di intervento,  poi se sono anche specializzandi nel mio settore gli insegno anche come sistemare gli apparati negli automezzi e i ponti radio
vero 
Ah, non sapevo...
no no assolutamente..poi nel mio campo la non-conoscenza è sinonimo di pericolosità..quando sei su una linea a media-alta tensione, se non sai dove mettere le mani ci resti attaccato come un pollo arrosto
Ecco
E non penso che la risposta ad una domanda debba essere "hihi che ignorante"
Questo è un mio pensiero, peace e love a tutti hahahah
faccio anche il prof supplente di laboratorio di elettronica ad ingegneria
di solito chi risponde così è ancora più ignorante 
Ma hai un momento per te o?
Forse mi sto rivendendo un po' in quello che mi stai dicendo...
 faccio anche il barbiere
Si me l'avevi detto questo 
Ah scusami hahahah, sono entrato circa uno/due giorni fa', non ti conosco/tantomeno era una frecciatina, insomma hahahah
Raga ma funziona il bug degli iPhone su Telegram?
Era un pensiero che mi girava da un po' e che questo canale mi ha fatto ""esplodere"", diciamo
No
No, no hai fatto bene a farmelo notare
Uff
Vabbe, notte
Cioè glielo hai bloccato e poi sbloccato?
No è tornata a casa con l'iPhone bloccato e l'ho sbloccato, nulla di più
Ma quanti iPhone si stanno bloccando
Non ne ho idea ma si risolve veramente in 3 minuti non so chi sia il folle che paga 50€ ahah
Poi non so eh, magari qualcuno neanche con il ripristino si sistema. Non mi sono interessato più di tanto
Beh se hanno i soldi per comprare un iPhone hanno anche i soldi per pagare chi lo ha riparato
E poi così imparano a prendere per il culo la gente (prendila come una vendetta personale)
Si ma non avere idea di cosa sia un ripristino... Mi chiedo che uso facciano di quel telefono... Vabbé tralasciamo ahah
Beh storie su Instagram seminude principalmente
seriamente lo stai chiedendo? Whatsapp, messaggi vocali di mezz'ora, FB, Stories su Instagram, foto su Snapchat con la faccia da cane e qualche altra minchiata
🤔questo comincia ad essere interessante come utilizzo
Lo avrebbe fatto da sola la tua ragazza ?
:/
Se non fossi stato a casa direi proprio di sì ahah
Backup e ripristino è tranquillamente in grado di farli
Wow
É stupefacente
Morto. Internet é un posto fantastico
è una perla rara
Molto
Quando ha iniziato a dover tenere da parte contatti di lavoro, note importanti ecc si è decisa ad imparare ahah
C'è un video di NumberPhile (
 lo saprà) "How to calculate PI with pies"
Emanuele...  Allora esisti
Mi sei mancato amico mio
menomale
Idem, la scuola mi costringe a usare Gmail
Costa troppo
sempre meglio di Alice Mail e company
 
 questo lo costruisco!
Ah mousepad, all'inizio avevo letto mouse
Non trovo l'utilità
 così, passione..costruisco di tutto sto pensando di fare anche un piano in massello da piazzare sopra le mie 4 librerie piccole, così da poterlo usare come tavolo stretto e piazzarci anche alimentatore da banco e stazione saldante..lo farei a 2 piani: sopra banchetto, sotto spazio per ups, stampante, distruggidocumenti e cassettiere
É figo
lo costruisce con un tagliere
Lul
Anche se io sono il primo che ho tagliato i led dal mouse dei cinesi perché mi davano fastidio 
Che ha*
la sfida è farlo con il tagliere e farlo venire bene..con il plexyglass è capace anche mia nonna, è troppo facile
Mi ha fatto venire in mente quando a far robotica abbiamo cannibalizzato una decina di mouse
Bellissimo l'effetto
oppure quando hai sistemato il robot con lo scotch
Se devi usare il tuo tempo almeno fallo in modo produttivo no?
la scrivania con il doppiofondo l'ho fatta, adesso costruisco libreria con piano da lavoro integrato
Vi ricordate la stringa che bisogna aggiungere nell'url ai video YouTube per scaricarli? Io mi ricordo ss
Vabbè, sono cose utili con cui ti diverti, anche se un po' pericolose 
ma io sono del mestiere, so dove mettere le mani non faccio avvicinare nessuno di inesperto alla mia attrezzatura..solamente mio padre e mio suocero, ma loro sono moooooolto più bravi di me
Un mio amico ha mandato in bootloop il suo iPhone con il carattere indiano
Ho sempre usato YouTube mp4 downloader
Mi dispiace per lui ma sto godendo interiormente
Per ripararlo puoi pestarlo sotto i piedi
Tentar non nuoce
Forse
"fermo ma che stai facendo"
"Lo sto riparando"
"Ma lo stai solamente rompendo sotto i piedi"

 "Si ma ti sto dando un occasione di comprare un Android"
No beh quella era bassa manovalanza
L'anno che abbiamo fatto bene abbiamo perso un sacco di tempo per provare ad usare mouse come encoder, e probabilmente ne abbiamo usati (aka probabilmente rotti) una decina 
Il tutto senza poi utilizzarli
Mah io non sono così convinto che android sia tanto meglio di iPhone eh... anzi, su alcune cose decisamente il contrario
S-A-C-R-I-L-E-G-I-O
Te cosa hai? Windows Phone? 
No no ho android
1000 messaggi e nessuno che cerca di riavviare gli iphone ahahh
Perché dici android non sia meglio di iPhone? 

se non sbaglio ha Nexus
AAAAAAAAHH 
ti rendi conto? con un cavolo di tagliere!! questo mi vuole sfidare

Dipende su cosa... In realtà quando mi ritrovo ad usare un iPhone partono tante di quelle madonne, ma su alcune cose effettivamente è fatto meglio, adesso te le elenco
aggiungi "to" dopo "youtube" nell'url

tosta quella parete in foto..quanta pendenza ha?🤔

Sì ma te lo hai il tagliere a forma di cassetta per il nes?
Grazie
V per vendetta su Italia uno
hai visto quell'attentato alla sicurezza che ha costruito Marco nel suo armadio?
l'avrò visto tipo 20 volte..vabbè va oggi 21esima
"se non sarai la passera più addolorata di tutta Londra, sarai sicuramente la più dolorante"  che dolce
Ahahahahah
Io ne ho solo sentito parlare, ma non l'ho mai visto 
sacrilegio! io ho anche il fumetto!
Maus e V per Vendetta sono dei capolavori!
Ma te sei vecchio 
Domani se mi ricordo te lo faccio vedere
Sì ho visto
 il fumetto più bello mai letto, assieme a V for Vendetta e Watchman  
 questo te lo consiglio vivamente
Di che anno?
Allora dicevamo:
- migliore gestione dellapp store:
C'è un controllo molto maggiore sulle app che vengono pubblicate e controlli più severi (penso manuali ma non sono sicuro)
-stile più coeso delle applicazioni:
L'interfaccia è simile/uguale per tutte le app, che rende molto comodo trovare le cose soprattutto per i non addetti. anche Google sta spingendo su questo ma solo recentemente e parzialmente. 
- arriviamo alle cose importanti, gestione dei permessi:
La gestione di Android, soprattutto sulle versioni passate (non sono sicuro della situazione attuale ma non penso sia cambiato molto), da schifo. E porta ad un sacco di problemi di sicurezza, soprattutto combination con il fatto del poco controllo dell'app store
mi conviene overcloccarlo?
massí
basta che hai un buon alimentatore da 2.5 - 3 A e dissipatori + ventolina
sisi
HAHAHAHAHAHHAHAHAHA

l'unico problema è che ora per il robottino l'ho attaccato a un powerbank che da un output di 1A
visto 
eeh non conviene
ok
Maus? è il miglior fumetto del 1986..ha vinto il Pulitzer
anche se quando non ha abbastanza potenza si downclocca da solo 
fiiiiigoooo
quindi potresti anche farlo, in teoria
ma meglio lasciare stare
tanto non lo stresso mai tanto
ecco 
vabbè, io vado a letto, ciaoooo
notte 
Someone sveglio 
Raga ufff
Help
Ho messo la USB come la prima ad essere bootata ma quando accendo il PC kali non parte
Ho controllato e il secure boot non è supportato
Come non detto
Ho disabilitato l'uefi a caso e worka
Ciao. Vorrei un vostro parere. Come alimentare una striscia led programmabile ws2812b RGB 18A 5V da una batteria a 12V? Cos'è che mi da 18A a 5V ? 



C'è questo ma costa quasi quanto la striscia. Qualcosa di più conveniente?

Windows sé salvato
Tu vuoi convertire gli ampere in volt?
Raga perche se disattivo la uefi non parte più il sistema operativo?
L'ho riattivata e windows è partito senno da quell' errore
Uccidilo
Computer Asus?
Dovresti ora provare ad aprire i menu di boot (procedura che cambia di pc in pc) e selezionare l'avviabile
no ragazzi mi spiegate questo carattere?
comunque per curiosità
ma l'app Dsploit 
quanto funziona?
eh sì, devi togliere secure boot e uefi
devi usare un regolatore di tensione, ce me sono molti su Amazon
Gli iPhone non possono renderizzarlo e impazziscono

come si chiama quel carattere?
perchè Windows boota con Uefi 
a Marco funziona benissimo, a me non funziona quasi nulla ._.
Uno sul gruppo di classe si è "infuriato"
Poi dice che l'iPhone è migliore
è un carattere di una lingua indiana, usata anche da relativamente abbastanza persone
su questo non sono d'accordo, ma ha ragione ad arrabbiarsi 
sai che per uno scherzo stupido rischi di fargli perdere tutti i dati vero?
E quindi?
e quindi
1. Ha ragione ad incazzarsi
2. Non dovresti farlo, per etica
ti piacerebbe se un tizio per farti uno scherzo ti costringesse a formattare il telefono?
Non ho problemi, ho sempre il backup di tutto
lascia stare 
Perché?
Devi essere scemo a non avere backup
Una persona è scema solo perchè ha un iPhone e non ha fatto un backup?
Anche se fosse, non fai backup tutti i giorni, quindi questo discorso vale fino ad un certo punto
+435313838
Quelli scemi in caso sono i programmatori
numero di telefono 
Perché non è la prima volta che un carattere o una sequenza di caratteri riesce a impallare gli iPhone
che poi sono errori facilissimi da fixare, la beta è già invulnerabile
Ma com'è possibile che un carattere lo faccia impallare
Bakcup di WhatsApp, Google foto che altro serve?
ah boh, chissà come scrivono il codice quelli
rileggi il messaggio
non lo fai ogni giorno
Cioè non ti incazzeresti se qualcuno ti facesse volutamente impallare il telefono e perdere tempo e dati, probabilmente ti denuncerei
Stessa cosa da me
ecco appunto, peccato che non si possa denunciare
almeno penso 🧐
Non vogliono ammettere che android sia migliore perché hanno speso 500€ o più di telefono
sai quanto ci metto io per uploadare 500 mb?
1. Non tutti hanno una connessione veloce
2. Whatsapp non è tutto il telefono
3. Non puoi fisicamente fare un backup di tutto il telefono ogni giorno
Per me sono importanti solo le foto e le chat
TU non sei LORO
se a me piace la cioccolata deve  per forza piacere anche a te?
Hanno i codici Delle testate nucleari sui cellulari...
No
qualcuno mi passa il carattere??
applica questo ragionamento al fatto che per te sono importanti solo le chat
...
non ce l'ho 🤷‍♂
Cioè basta che qualcuno lo scriva qua dentro e scoppiano gli iphone?
Ok
Comunque chiudo qui il discorso, che oggi ho molto da fare e non vorrei perdere tempo 
Sapete mica come posso risolvere?
Telegram è intelligente, lo blocca
Ah, ok  carattere vietato ahha
Se spegni il telefono la notte col cazzo che whatsapp si aggiorna
soprattutto se uno ti manda il carattere e te lo fa crashare perennemente, col cazzo che si aggiorna 
non so perchè, ma mi ricorda Ballerin
Ma ahahaahah
Il prezzo è giusto tenendo conto del fatto che solo il microchip costa 3 euro
Mah una volta l'iPhone era il telefono  che costava troppo... A parte l'X ha il prezzo di lancio simile ad altri telefoni, purtroppo...
come il bellissimo Galaxy S8 
Che dopo tre mesi costa trecento euro in meno
Ssssssshh
🤔bellissimo parliamone..si rompe soltanto a guardarlo quel coso..se devo preoccuparmi del telefono delicato sono rovinato mica sono Cenerentola che va al ballo con la scarpetta di cristallo
Sempre meglio di iPhone X, il telefono - ceretta
C'è un piccolo spazio ai margini della schermo... In cui si impigliano barba e capelli
ma infatti a me non piacciono entrambi..preferisco di gran lunga OP e Xiaomi..oppure il caro vecchio MotoG

Good job 


Oh caz un altro..
non dovrebbero esserci problemi, l'ha trovato un ricercatore di Nvidia che ovviamente non ha rilasciato exploit
No. Voglio abbassare la tensione da 12V a 5V e di conseguenza gli Ampere saranno maggiori. Volevo trovare qualcosa di più economico che potesse farlo
cosa mi consigliate di semplice per fare delle gui con python?
Semplice c'è solo tk
Però fa schifo
🤷‍♂
tk aveva anche il tool
shishnash
pyQT5
 potresti passarmi il tema che usi per telegram?
Se non sbaglio 🤔
figo, grazie mille
ok, grazie
è fighissimo
appunto
Screenshot (17 feb 2018 09:31:06)
ho compiuto il mio compito
ma fanno crashare anche le storie?
si
aaveeeee mariiiiiiiiii iiiiiaaaaaaaa
comunque quanto sono simpatico...
ora mi vuole passare al reparto tecnico
muoro

però prima voglio chiederle se con 1200€ l'iphone fa anche il caffe
toricamente dovrebbe essere la tua scimmia servitrice
spero che dopo posso avere la trascrizione via email
per 1200 euro deve farti anche un pompino
ma hai iphone?
no
ad ingoio
ok
mica sono mongolo
bravo
quello solo con il 256gb
ahh
arriva il momento
chiedi se conoscono qualche buona banca per aprire un mutuo
o qualche dottore che paghi molto i reni

HAHAAHAHAHAHAHAAHAHAHAH
tra l'altro, la cover per iPhone che fa il caffè l'hanno fatta

cos?
sono crashato
cazzo
shish
ok, nuova assistente
a me dice questo :I
yep


Apri la chat da qui
mi ha chiuso la chat ahahahahah
Hahah ma a te che l'hai inviato lo mostra, il carattere

Scusate ragazzi una domanda Ma sapete come funziona il sensore lidar, e perché costa così tanto rispetto ai semplici sensori ir??
Non si tratta sempre di luce??
Non trovo risposta su internet
usa il laser non l'IR
Ma non si tratta sempre di infrarossi?
Non worka eh
non penso
Mai morto
Buongiorno, per fare la rubber ducky con arrivino nano, dopo aver compilato lo script mi dice “Keyboard non trovata” come mai? La libreria keyboard è presente nell’ IDE
Ma è un mini lathe
Anzi, fa più rumore 
Consuma pochissima RAM win XP
Spettacolare
Ce qualcuno che si intende di arduino e comandi at per gsm?
fai la screen dell'errore perché ho sentito parecchi a cui dà questo
Ti mando la foto aspetta
Si
domanda da noob: se aggiorno un Sonoff con firmware Tasmota, continua a funzionare anche con l'app nativa (eWeLink per intenderci)?
No
ah ecco... mi sembrava... Grazie!!
Nooo pensa mandarlo per SMS a quei programmi televisivi che accettano SMS dalla gente, tipo la trasmissione dell'ultimo dell'anno di carlo conti
Se usano un mac addio 
Ahahahahahaahahahahahaahahahahahahahahahahahahaahahauau
Mmmh il problema è il primo: trova keyboard.h ma questo dice "hey sto usando il legacy hid core cosevarie"
Non puoi usare quella libreria sul nano
Ma il mini Arduino non costava tipo 2$
?
Perché io ho trovato queste 2
Overvolt ha creato richiesta e il prezzo è aumentato

Con questo devi usare una libreria della digispark. Poi ha un attiny85 non un atmega32u4
Esatto, quindi in linea di massima è meglio usare il pro micro leonardo, anche se comunque entrambi dovrebbero andare
Quindi se prendo il Leonardo posso fare come nel video tranquillamente?
Unsupported characters
Sinceramente è uguale
Ci sono i traduttori, le librerie e i driver
Esatto, però l'attiny85 è meno potente ed ha meno memoria
L'unica cosa è che vanno definite le frecce direzionali
Vabbè prendo il Leonardo
Preciso
Ok grazie
Ma fa vedere come sono rotti i droni
Hahahah ho configurato la Mano che warni chi prova a inviare il carattere anti-iPhone 
Muhahahah
Posso fare da debugger?🤔
Se vuoi 
Ma che poi su Telegram non funziona a quanto pare
Eh ma c'è chi ci prova comunque ^
Yeaaa
  
É l'FBI ci stanno tracciando
Comunque figata il fatto che tu lo vedi e gli altri no
Ma se un ifon lo invia ad un altro ifon esplode il mondo?🤔

Ma che carattere è, a mano ci vuole 10 minuti a farlo
HAHAHA
Io lo vedo
Non mi esce carattere non supportato
Raga conoscete il brand "Elegoo"?
Ho trovato un "clone" di Arduino e mi pare che sia veramente ben fatto. Avete esperienze con esso? È compatibile con tutte le librerie?
Basta che riloggi su telegram e cambia la scritta con Unsopported Character
Si
Ma il chip è sempre lo stesso, sarebbe un Arduino "originale" per il pc
Mh
Grazie mille
E se volessi fare il giochetto della Rubber Ducky? È sempre lo stesso, vero?
È quasi l'una, finito pranzo, sdraiato sul divano, aspettando il video di overVolt.
Poi si ritorna a lavoro
Sono un pelo in ritardo 
Perché l'hai installato in UEFI
Porca puttana ho mandato il carattere indiano su whatsapp e ora non mi apre più l’app
Io che per sbaglio l'ho installato con il BIOS non posso attivare l'UEFI
Cancella i dati dell'app
Compra il nuovo iPhone e buttalo
Perdo i messaggi ?
Sì
È WhatsApp, mica Telegram
Installa la versione nuova beta di iOS
Ma poi quanto sono coglione? Non lo potevo mandare da Whatsapp web
Non si possono dire parolacce ?
Ma tu sei l'ex Tyrion Lannister? 
Yep
Il post sbornia

Ok l’ho eliminato da whatsapp web e ora posso entrare
Potresti fare una serie di "How not to do"
Ah ok grazie mille:)

eh ma così se uno scrive "dio" viene warnato? 
ok no
No ho tolto
Una domanda, perché PHP?
Ci siamo quasi...
Me lo chiedo anch'io tutt'ora 🧐
Cosa usereste in alternativa?
Ma perché gli iPhone se gli mandi un carattere indiano crasha
?
NO, il PHP NOOHH
Beh, NodeJS, Go o l'infinità di Web Framework esistenti (Flask, Django, BottlePy ecc...)
nooooo
Apple ha fatto una figura di merda x l'ennesima volta
Piaccapi
Non me intendo ancora di web framework... Quindi non posso esprimermi
Chi ha l'iPhone?
Posso mandare il simbolo? 
vai vai, manda manda, voglio vedere quanta gente va offline appena entra qua
sad

Fixed
Cos
Prima che lo corregge un po' rimane
Sad
MUHAHAHAHA

Cioè ma smettetela, Telegram non è mica come WhatsApp
Appunto
WhatsApp è ritardato
su whatsapp si può? bella, ora stupro il telefono di un mio amico grazie
Quindi non serve più a un cazzo inviare il simbolo
È sempre stato possibile🤷‍♂
Mettilo nello Stato, abbiamo provato e funziona 

no dai, poi non riesco manco a scrivergli a qualcuno che gli muore il telefono
No, appena gli eretici passano alla tab dello status, crasha WhatsApp
Tra parentesi

Oh no! Arriva il php! Chiudete le luci e spegnete i cancelli!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ottimo
worka worka
sono uscito 2 ore e mi sono trovato zozzap intasato di "Togli quella storia!!!"
No vabbè, creare una rete wifi con quel carattere++
Dopo c'è la notifica del "Free Wifi"

esp on coming
Lo so
Le wifi possono accettare solo caratteri ASCII credo
Tentar non nuoce
Ahahaah funziona
Wow
shish
ma e quel simbolo che blocca il cell?
Si
iPhone
ma come blocca?
cioe cosa fa che la sistema si bloca?
Personalmente, penso sia lo stesso problema dell'
. Cerca su internet
ok
 lamerrrrrrr!!!11!!1

lol raga metà mondo avrà il telefono in boot loop
ehm... perchè non lo vedo nel canale?
Ma apple è una buona agenzia
Ma su che versioni di iOS funziona? Come faranno i vecchi telefoni non aggiornati
tutte le versioni a parte l'ultima beta in teoria
Quindi aggiorneranno tutti i cell?
E perché è spuntato solo ora il bug
ma mi spiegate da dove lo avete preso? 
penso che aggiorneranno
l'iPhone 2g aggionano?
Si lo hanno aggiornato ad iOS 20 ieri
Nel mio garage
il twitter di un tizio
Sugli iPhone 5 con iOS vecchio (non ricordo la versione) non funziona il bug
Sul mio iPhone 5S iOS 8.1.2 non ha funzionato
I Sensori dei video overVolt in offerta:


domanda: qualche buon programma linux/libreria python per il text to speech?
So che esiste la libreria Python pyttsx, ma personalmente non l’ho mai testata...
provata io, nulla di che
a volte da errori
Ragazzi a volte quando lascio il mio Bot attivo per molto tempo inizia a darmi un errore del tipo "connessione interrotta forzatamente dall'host remoto" quale può essere il problema?
Il Bot funziona bene... ma dopo un bel po' parte quell'errore
Inizialmente pensavo fosse per Windows che dopo un po' che non si usa avvia lo screensaver
E poi si mette in standby
quest'errore è normale
ma il bot continua a funzionare
Effettivamente mi sono accorto lo stesso....
Quindi non dovrebbe dare problemi
?
non da problemi
non preoccuparti
Raga quanto godo per il carattere indiano
Grazie
Io sto aiutando mezza scuola ad installare ios 11.3 beta 2 per fixare il bug
Mamamama...piuttosto stupragli i telefoni su whatsapp ._.
idem
are you serious?
io a una ho mandato la guida e mi ha mandato a quel paese
quindi ora cazzi suoi
E quindi come mizzeca faccio
Cioè dovrei reinstallare windows?
Senza uefi?
domanda: come hai fatto ad aggiungere la scritta?
Solo alle tipe fallo
Sapete Dove posso comprarli?
Raga vi ha mai dato problemi gearbest?(rimborsi,spedizione,ritardi ecc...)
É festa in cina, è capodanno
Vabbè mi arriverà più tardi
Se sono i raccordi dei tubi dell'acqua, in ferramenta
❤️❤️❤️
Let me 
 that for you:
 

thx
AHAHAHHAHA STO MORENDO XD
Let me 
 that for you:

Let me 
 that for you:
 

era una prova
Sono raccordi x pneumatica (aria compressa) sembrerebbero a sx 1/8' maschio tubo 6 o 8 rapido e a dx 1/4' maschio 6 o 8 rapido. Li trovi nei negozi di pneumatica / oliodinamica o in qualche ferramenta
quello non è il bot, è l'ssh
ehm... basta che cambi tra uefi e legacy quando devi usare uno o l'altro.
A windows 
 uefi, non puoii installarlo con un bios legacy
sudo nano /etc/motd
Quando finisci i giga utilizzi il uefi...
motd
letto 
Mmh
kek?
eh devi fare così
Windows non parte in legacy e Kali non parte in uefi
Dai era simpatica come battuta
mentre altre distro linux possono bootare anche in uefi, quindi all'avvio puoi scegliere comodamente se avviare uno o l'altro senza passare per il bios ogni volta
l'ho capita adesso
Era meglio il uefei
ti banno ._.
Si e una rottura far partire le distro linux sui pc configurari per windows ogni volta girare nel BIOS
Si si ti credo il problema è come farlo
Ehy raga come faccio a collegare la mia batteria che ha un connettore t-plug a quel connettore giallo in foto?
come faccio a connettere questo "speaker" al raspi e a usarlo come uscita audio princiaple?
aspè... forse quello è microfono
Con i pin GPIO
Ciao a tutti ho installato ubuntu in dual boot su il pc
Ma ora non riesco più a raggiungere Windows
Please help
Devi ripristinare il bootloader di Windows dal disco di installazione
Come
?
Non riesco ad accedere a Windows
ma va
Usando il disco di installazione
??
O la chiavetta
e per farlo vedere come speaker principale?
Quindi perdo tutti i programmi
Il disco che hai usato per installare Windows
No, ripristini solo il bootloader
Ok
Dove devo andare
Penso che tu debba creare un driver
mhh...
ok
??
Aiutatemi
Devi utilizzare una chiavetta o un disco con sopra l'installazione Windows
ecco 
microfono?
Ubuntu l'hai installato in UEFI o in Legacy?
yep
ah, rip
ma se avessi uno speaker con i cavi?
dunno
ok
Iph🤢ne


Comunque per voi da cosa dipende il fatto che su ogni dispositivo appaia una conseguenza diversa al simbolo
Dalla versione?
ma se crashano tutti 🤔
Eh ma certi vanno in boot loop
Certi non riescono solamente ad accedere alla chat dove viene mandato il messaggio
dipende da dove vedi il carattere
Farei qualche test maa
se lo vedi su whatsapp crasha whatsapp, se lo vedi nel "sistema" cioè ti arriva la notifica dall'alto: crasha tutto e va in bootloop
elementary, Debian con KDE o manjaro? 
 
Fedora con KDE xD
Genio
Tra quelli?
Kde per forza? Manjaro con cosa?
Io voto Debian
Ora vedo, se non sbaglio con KDE
Posso rispondere con nessuno?
Cosa ci devi fare?
Su Debian dici?
Cercare problemi
Oddio... Ben magra scelta. Elementary non lo ho mai provato, Debian non mi è piaciuto troppo, arch mi sono innamorato...
E visto che manjaro è arch based...
Allora gentoo
Perché ho sempre usato live
A me piace, ed evito i problemi con l'installazione
Se ti vuoi complicare la vita quoto
Non troppo 
Però mi piace gentoo
OK, sinceramente ti consiglio Ubuntu... Tanto sul sito lo trovi anche con lxfce kde se non erro
Non mi piace Ubuntu 
Recenti sviluppatori lo hanno creato anche con mate
Ora vedo, grazie
Parrot OS
(Mate)
Mint
L'ho appena messo in dual, eh
.....
No comment
 approves

Yup
In negativo 
Non è poco aggiornato?
Mint? Come Ubuntu
Aspè, l'ho trovato, il sistema operativo della vita, il migliore unico inimitabile, velocissimo....
Wimzoz XP (o m.e.)
Se vuoi qualcosa di "poco aggiornato" prendi Debian
Ha un ciclo di sviluppo lunghissimo

Ah ecco
Mi hanno consigliato invece di mettere Debian a me 
Puppy linux....
Mi state facendo venir voglia di mettere elementary o deepin
Open suse
Se vuoi avere qualcosa di iper aggiornato e potenzialmente buggato o in conflitto o instabile... Arch e derivate
Ohhh è il mio "primo" dual boot
Allora vai di mint
Incoraggiante
Octroit OS
Non l'ho mai provato però dicono che è bello
Linux from scratch
Er mejo

MsDos
Il top

Oppure cromium OS
*chromium OS

Quello penso di provarlo a breve
Secondo voi è meglio andare alle qualificazioni regionali delle olimpiadi italiane di informatica o alla Romecup??
Non so che fare...
Romecup? Cos'è?
Competizioni tra robot
gienta, non sono molto studiato maaa io posso scegliere il voltaggio in uscita sui pin di un arduino?
Certo che no
✔
bella, come il rasp quindi?mi suicidio allora
Quando ti ritrovi con un potenziometro e ti fa pena lasciarlo la nell'angolino..devo solo inventarmi come implementarlo al microscopio ora
Ma Devi partecipare tu ?
Con il gruppo della mia scuola
Ah
Che fa quel led da solo?
Ma quanti anni hai scusa?
All'itis si sono estinte
In teoria è quello che userò al posto dell'rx
Stessa scuola
Io sono al liceo

17
Beh, almeno se dopo l'Itis andrai alla facoltà d'ingegneria un soddisfazione l'avrai 
Ahhh ora  capisco
Non penso che andremmo al università
Raga ho installato ios 11.3 b 2 a 3 telefoni perché oggi ho messo il carattere sullo stato 
Raga 
Poco
Sono a 30.500
Si spera
Io voglio andare
bravo
andiamo tutti a trento
Troppe pugnette
No, sono passi veri 
Analog pin is da way
non li ho mai usati
dici usando il pwm?
Per?
Ma
testare le saldature, ora devo solo cambiare il codice, il potenziometro lo mollo li
No dico
Il potenziometro cosa dovrebbe fare
esistere

poi lo uso per modificare la luminosità del led
o dei led...dipende da quanti ne cannibalizz...emmhh....TROVO
La base sotto?
Ma comunque non puoi alimentarli direttamente i led ad alta PUTENZ
il led e l'arduino stanno dentro la base sotto che poi è coperta da teflon o qualcosa e poi vetro-oggetto-vetro
Eh ma hai bisogno di tanta luce
Che led ci metti?
tranqui
ci metto la robba buona per illuminare io
Tipo questi?
c'ho i led che ti accecano, non sono un problema quelli, devo solo capire come variarne la luminosità con il potenziometro
Appunto, se metti robba buona assorbono più di 40 mA
tipo...comunque modello più grande che ci sia e trasparenti
finchè si accende l'arduino io sono felice
Ma
Si accende nel modo sbagliato xD s'appiccia 
non mi interessa di starlo sterminando, tanto costa letteralmente meno della spedizione quel coso
naah
Ma così ne  cambi uno al secondo
Non far cazzate, usa i transistor 
hahaha, NO
perchè transistor poi?
resistenze semmai...
Ma
Con le resistenze abbassi anche la Potenza del led -.-
Con il transistor puoi anche dimmerarlo
già....non ci metterò nulla
non so come, non faccio elettronica io
Neanche io
bella
Comunque mi sa che non ti si accendeva perchè non avevi attaccato il catodo del led al ground
che poi...tra l'altro, se ho un arduino-rubber ducky e la accendo con un powerbank che succede?
?
Ah no stavo guardando il led sbagliato

che poi il catodo al massimo lo attacchi al vcc, gnd lo connetti all'anodo
Spiegami cosa fa preciso 
Cioè si... Lo so MA. no

uot
beh...di certo mettendo catodo su gnd non si accende nulla
Si ma l'anodo va collegato al vcc, non il catodo
no, il contrario.....se collego come dici te non funziona
L'anodo è la gambina più lunga
no, ti stai confondendo, quello è il catodo
catodo = positivo e anodo = negativo
si beh, positivo più lungo....anche se catodo e anodo sono scritti sbagliati...o sono io che c'ho i dubbi esistenziali
si è sbagliato
catodo è positivo
Contrario
Anodo è positivo
E catodo negativo
 dopo il video di web development ho capito due cose:

1. Ho sbagliato tutto in un progetto che ho fatto, quindi cercherò di riadattare quei codici in python

2. Pensavo che php non fosse così *aggettivo* (almeno secondo me)
perchè ovunque cerchi io su internet mi dice catodo=positivo e anodo=negativo?
No
del tipo cit. "il catodo è l'elettrodo sul quale avviene la semireazione di riduzione e corrisponde al polo positivo(+)"
È Renziee che vuole creare disinformazione!1!1!1!1
Confermo
a...quiiindi, una cella elettrolitica ha come catodo il negativo mentre una cella galvanica ha come catodo il positivo....ecco perchè....ok
tipo in una pila a bottone il catodo è il positivo mentre in un led è il negativo...non la sapevo questa distinzione
Uaaat
Mi stai mandando in confusione totale
sisi, capito
Il catodo di una pila è positivo, il catodo di un utilizzatore è negativo
Zizi l'ho anche scritto sopra tranqui
Tornio
È la risposta a tutto
Why non mi lascia inviare video?
cmq ho usato gli analogici in pwm e va bene anche, thx per chi me lo ha consigliato
Sera
passerò la notte a far girare questo potenziometro io adesso
Vuole usare il PC anche lei
Manjaro oppure Fedora
Fai girare i volantini
Arch
Plego
Ma sei serio?
ovvio cazzo, elementary è bellissimo
Ho un po' di coupon per banggood che scadono il 21, chi li vuole?
ai lov elementary os
Che coupon sono?
c'è di meglio..tipo ArchLinux
no
No
elementary è bellissimo nella sua complicatezza...dopo un po' mi ci sono abituato e non sono riuscito a cambiare più os
Qualsiasi Shell ssh > elementary > altre ui
2 dollari di sconto sopra o 20
*i 20
io uso Fedora, Mint e Arch e non li cambierei con nessun'altra distro
Per riavere il pulsante visualizza immagine su google immagini:


Io uso Windows lezzo e ubuntu server
spero di non avere fatto spam
Np
Mi tenta a mandarglielo quel bel caratterino...
Fallo fallo
Ma sì dai
La vita è breve
Non avrà ancora fatto l'aggiornamento
MANDA
Manda
Che malvagi che siete
Ovvio...  Gli IDiot devono crepare
È il prezzo da pagare se si possiede iMerd

lool che malvagi
P.s. Manda il messaggio

Eheheh quanti telefoni avete bloccato fin ora
Raga
Non posso mandarglielo... Ci sto provando con lei
Oi
Io ci provo a non prendere per il culo un mio amico
Io 5
E ci ho guadagnato
Soldi?
Lascia stare è impossibile resistere a tale tentazione
Sono arrivato a 250 euro
Per le riparazioni
What
Non è quello
Porca tr***
Dice che non è vero che gli iphone crashano
Riparazione al boot loop?
Volete la chat?
Si
Alla fine basta aspettare
Manda manda
sai che potrebbero denunciarti? 
In teoria chi ha diffuso il carattere è perseguibile penalmente
Nessuno?
Per cosa?  perché il mio amichetto a mandato un messaggio?
Quindi io ce l'avrei già in quel posto
Metà mondo?
Vi dico già che anche io ho scritto cazzate

[17/2 23:17] Milena: Raga avete rotto con sti simboli
[17/2 23:20] Milena: Voglio vedere a voi se vi si crasha il cell
[17/2 23:20] Fedu: Nn crasca
[17/2 23:20] Fedu: E inpossibile
[17/2 23:23] gianluparri03: Si invece
[17/2 23:23] Fedu: Come fa
[17/2 23:23] gianluparri03: Hanno sbagliato a programmarlo
[17/2 23:23] Fedu: Basta mandare la foto
[17/2 23:23] gianluparri03: Se lo vede su whatsapp crasha whastsapp
[17/2 23:24] gianluparri03: Con la foto non crasha
[17/2 23:24] Fedu: Appunto per me e na cagata
[17/2 23:24] gianluparri03: Se lo vedi dalla notifica va in bootloop (sai cosa vuol dire?)
[17/2 23:24] Fedu: No
[17/2 23:25] gianluparri03: Che appena lo accendi si rispegne da soli
[17/2 23:25] gianluparri03: Solo*
[17/2 23:25] Fedu: Se lo dici te
Ignuranza
Molti
Coff coff
perchè ti fai pagare per una cosa che Apple mette a disposizione di tutti, ergo sfrutti Apple per guadagnare
Ho notato adesso whastsapp, e vabbe
Se mi dai il numero lo mando io il caratterino famigerato
Uhm
Guarda qua, non ha manco l'iPhone
Non ha iphone lui...
Non sto servendo un semplice servizio?
La gente che si crede divina con quegli aggeggi di merd...
Ah... Sad
stai usando un software che Apple mette a disposizione di tutti gratuitamente, e lo usi per guadagnarci.
È giusto un pelino illegale, ecco
Ah.....
Lol
"""""""""""Gratuitamente""""""""""""
Va be...  Se le cose funzionassero così dovrei stare dentro da un pezzo...
Li paghi solo 1000€
iTunes era gratuito l'ultima volta che ho controllato
Ma si sticazzi
Ah questo si
Ma nessuno denuncia per ste robe dai
sto parlando del software, che c'entra l'iphone 
Chi perde soldi in avvocati per il proprio telefono
Alla fine paghi anche il software
ah beh finchè ti pagano e non si accorgono di nulla vai tranquillo 
Mi sono fatto dei bei soldi
E va bene così
circa, è vero ma io posso benissimo scaricarlo senza avere mai toccato un iphone in vita mia
Ti comprerai un iphone ora, vero?
quindi sni
No
Mi sa che i vicini ci odiano
Ciao Marco quanto tempo
musica a palla? 
Allora sei stato proprio simpatico...
Ci hanno sparato 300 fuochi d'artificio sul nostro giardino
Si si
E a me danno fastidio
mmaronne

Si
Che poi è tipo la zia del marito del nonno del non so cosa di mio nonno
*mette Skrillex col Subwoofer potenziato*
Quindi sono pure parenti stralontani questi
Fossi a Roma
E niente, si avvia linux
Non ti senti nemmeno uno schifo di persona?
Ma tanto non lo sanno
Non ho le casse qui
No...  Ci devo ricomprare l' headset...  Rotto oggi in un rage quiy
Manco le Sennheiser
La maggior parte degli ifong users sono scemi
Perché?  Il mondo funziona così
Ma poi non è la prima volta che si scoprono bug del genere, perché ora tutto sto casino ?
Pensa a tutti i soldi che si rubano i politici....
Ma
Wewe
Perché stavolta è stato molto più semplice e più diffuso
Perché questo fa danni
Ehehehhe
Ma dove mi hai conosciuto? Qui o su pickcoso?
Ahh io sono qua dentro da quando questo gruppo aveva 50 persone
Ok da qui
Di solito i bug si trovavano solo su messaggi
Io e 
 volevamo cambiare il nome del gruppo di classe con quel carattere
Perché boh il tuo nome mi ricorda uno su un altro gruppo
Ehehhehe
Itz Salveenee?
Yea
Ho già espresso un parere a riguardo
Prima ero itz renziee
Mi sa che mi tocca diventare itz berlusca
Ti converti così velocemente?
In verità son sempre stato di destra
\ban
ppienamente d'accordo
Più che altro vado a governi
Il bello è che poi ha risposto dandomi ragione
Della serie contraddirsi che passione
Ma solo per divertimento, infatti quando il nome di un gruppo cambia, non si ha la notifica, quindi niente crash della schermata principale, solo WhatsApp (volevamo convertirli anche a Telegram che è immune)
Comunque guys, leggetevi i messaggi da qua, che abbiamo tirato fuori molti punti di vista 


Imparate il telugu
Chi fa questi scherzi è solo una persona triste
Quanto scommettiamo che nessuno li leggerà tutti?
Calcola Blackgeek sta in vacanza ed è incazzato nero perché l'hanno fatto con lui e nei commenti dei suoi video
pacco, volevo evitare che si ripetesse lo stesso discorso di nuovo 
Alla fine non c'è nulla di illegale a scrivere una lettera/carattere di una lingua
non ha fatto un video oggi a riguardo? 🤔
Sì
Ha spiegato come risolverlo
Aka installando la beta 2 di iOS 11.3
Poi dipende dai punti di vista... Io da questa storia ci ho guadagnato...  Altea gente ci ha perso
19 aprile 2017, la so a memoria
Comunque anche se va in boot loop basta aspettare che si scarichi
E ritorna normale
Aveva ragione
Madò io sono entrato poco dopo ora che ci penso
21esimo io, che ricordi 
Non deve essere illegale ma si arreca danni ad altri di proposito
Come fai a capire che è di proposito?
Non puoi
Mors tua vita Mea
Quando ti foreranno le gomme te la sarai cercata
Ahahah
Che telefono avete?
LG Magna
Io?  Meizu m5
 lezzo con 2 account  
Bada
Sono entrato due giorni dopo
Raga io vado a bloccare altri iPhone (scherzo)...  A nanna
Buonanotte
Notte
Nottee
Puoi sempre riniziare il giro, per me ripagano un'altra volta
Però ripensaci riguardo alla destra
Notte 
Ma se compro un echo dot posso impostagli la lingua italiana?
eh oh se con questo sono bannato...
Libera espressione no?
Ma
Comuni.tà
_
Ehi
Qualcuno?
calmo, non è che tutti sanno risponderti
^
Sorry
No
Perfect
Non puoi farlo nemmeno con Google Home
Figurati con echo dot che Alexa in italiano non esiste
Ma tipo arriverà?
Si può guardare la seconda stagione di mr robot su prime?
Amazon non lo so
No
Google Home è in arrivo in Italia in teoria
Ah ok
Che palle
esatto
 non mi sarei dovuto fidare 
Se mi continua a non funzionare elementary metro manjaro
E l'installazione?
Ci sono dei tutorial anche in italiano su YouTube
Adesso ho elementary
Però se non hai voglia di smanettarci troppo metti manjaro
E non riesci ad installare atom🤦‍♂️
Ahhh me l'ero perso
Ma ahahahah
Np
Ma se passi a beta non puoi più tornare indietro?🤔🤔
Comunque concordo sul fatto dello store ma non per quanto riguarda i permessi, le applicazioni da Android 6.0+ ti chiedono esplicitamente ogni permesso quando ne hanno bisogno la prima volta
Help
Credo che hai intuito cosa intebdo con *aggettivo*
Woow 570 messaggi in una serata 
Io sono finito ai messagi di questa mattina ✖️
Stiamo migliorando dai 
Eh quello è quello che vedi te, ma sotto funziona abbastanza di merda

C'è un sistema chiamato "intent" con cui puoi  mandare messaggi ad altre applicazioni (molto a grandi linee) e chiedere di fare cose. E non c'è un controllo di sistema su questi intent, deve essere l'applicazione che lo riceve che controlla chi lo ha mandato.

Ps: funzionava così fino a un po di tempo fa, potrebbe essere cambiato ma dubito fortemente
Elementary os è lo schifo più assoluto
Questo sì lo sapevo ma non pensavo fosse così insicuro
 Sappiamo tutti che sei stato tu.
Ad esempio prova a cercare "no permission app" o qualcosa del genere. è un applicazione senza nessun permesso ma che sfruttando anche il sistema degli intent riesce a fare praticamente di tutto.
Come prima non so come sia la situazione sulle nuove versioni ma fino alla 4.cose riusciva a fare quasi tutto
Aker Bielorussi
Vedo grazie
Devi tornare a fare hacking, per forza
Wait WTF?! 
Lol non so se c'è sull'appstore. Domani Ti Cerco il nome giusto (ricordamelo)
Ehhh
Qualcuno può mandare il simbolo indiano che blocca gli iPhone?
No
C'è il warn
Anche in privato intendevo
Ma a che pro?
Vorrà mandarlo a qualcuno
Per poi lamentarsi se viene denunciato
Raga
Ma programmer humor carica i mess con un bot? Perche li fa ogni ora allo stesso minuto .-.
(e bestemmi)
Si, li prende tutti da reddit
o twitter non ricordo
Okk
ok reddit
E poi tipo tutti gli staffer hanno iPhone 
ma poi telegram blocca il carattere
mette "Unsupported Characters"
but
whyy
Umm alla fine i indiani sono i hacker piu forti lol
Yes, but 
In un social net puoi ingannare gente e farli bloccare l'account per uso di simboli non supportati
ma.. 
Veramente.... 
 
???
togli il punto prima del primo *
o metti uno spazio
Ecco xD
E tecnicamente questa è una citazione ad un gioco che non vi rivelerò mai e anche se ve lo dicessi non vi ricordereste mai da dove proviene 
Who
OH non insultarci 
Hahaahah s'è arrabbiata lo stesso, te l'ho tolta
lol
Ma anche C++
Beh con elementary ci vuole un po' di mano
Abbituatici e vedrai che riuscirai a metterci pure atom
Una b
Già...sono io chr sono impedito ad usare la tastiera del telefono
Funziona anche mettendo il carattere nelle info e non nello stato?
 
 ho visto il video sul login in php
che macello ! interessantissimo, ma c'è tanto da studiare
PHP = schifo

quando ci sarà il sito sarebbe fighissimo avere un articolo che spiegherà passo per passo ogni cosa
io avevo studiato php ma poi sono passato subito a js
Cicca l'aveva predetto
Ahahaha
Cicca chiaroveggente
fatto sta che il video è interassantissimo non tanto per il codice o per il php in se ma per tutti i passaggi che bisogna fare per avere un login sicuro e funzionante
But... 
per il fatto del cookie, della password criptata, per la sessione che deve combaciare con l'id dell'utente, i vari controlli del form vuoto, ecc
penso che php sia più semplice da usare se vuoi fare cose di questo genere
sono le basi della sicurezza
con js devi per forza usare node.. e node è un casino per un novizio come me
ma io ste cose non le sapevo :D
il mio background è totalmente diverso dal vostro
Per questo web developing in py >>>
perché?
Non smanetti con JS e PHP, solo py e un framework
L'unica pecca è che hai bisogno di un host che esegua python
Quindi non altervista
non c'è problema, chi lo usa altervista tanto

Node non dispone di MySQL, ma esistono tanti DB Management System, come MongoDB, che ti permette di memorizzare delle variabili in un database con la sintassi nativa di ES6, senza SQL Query
sì infatti uso mongodb
è moooolto più facile
perché è tutto in json
però node lo trovo veramente ostico :\
inizialmente, intendo
Già, un macello!!
e soprattutto non riesco a trovare libri, corsi, qualsiasi cosa che lo spieghi
Udemy itw
Oppure, se sei alle prime armi, puoi usare Firebase
per adesso sto facendo freecodecamp. sto iniziando la parte del backend. conosci qualche corso fatto bene su udemy?
firebase non è un filedb?
No, anche un Realtime DB
No, ma molto probabilmente ci saranno
ah sto vedendo, bellissimo
Raga che linguaggio  mi consigliate da studiare per iniziare ?
dopo mi studio i docs
Parti da 0 totale?
Python non mi sento di consigliartelo, solo perchè la sua sintassi è parecchio singolare, ma un Java/C++ per iniziare ci sta
Java >>>
Solo per la oop
E perché visual studio pesa quarantordici gb
Tu che IDE usi? Eclipse o Intellij IDEA?
Se te lo dico mi fucili
Eclipse
Ormai sono così abituato coi tasti che ho cancellato per sbaglio un intero progetto su intellij per aver premuto una combinazione sbagliata di tasti
Vedo un pulsantino, per caso risolve il problema della riprogrammazione?

 ‎So‎lo‎ €‎8.‎96
 Store: Banggood
 

Ecco, la mia stessa reazione
Quindi cpp va bene ?
Secondo me, si
SINCERAMENTE
se avessi cominciato con java o cpp
avrei lasciato subito
Studia C e C++, è abbastanza comprensibile hahhaha
li trovo troppo complessi all'inizio
io farei altro
poi passerei a quelli
Python è facile come inizio, però la sintassi è abbastanza fine a se stesso, cioè, è singolare tra i vari linguaggi
Però è molto semplice
Quindi, anche molto potente, attenzione
indubbiamente con c++ e java impari veramente a programmare
Esattamente
però è anche molto ostico
Più che altro, è come quando dalla matematica dove si fa 2+2, si passa alla dipendenza lineare, sistemi a 3 incognite, equazioni di secondo grado ecc
Insomma, è la vera matematica difficile ma una volta superati gli intoppi iniziali, vai libero
Anche perché ci sono molti linguaggi C-like
assolutamente
ecco perché cominicerei qualcosa ad alto livello per poi passare a qualcosa come c o java :D
Mi spieghi almeno come installarlo più o meno? Sembra che non funziona sudo
E poi ci sono io che ho cominciato col 
 xD
per farti un esempio
io ho cominciato con java. mi sono demoralizzato subito. poi ho attaccato con javascript e adesso riesco a studiare e programmare qualche ora dopo il lavoro
Un linguaggio che mi affascina è JavaScript
e dopo javascript ho intenzione di passare a c per arduino :D
anche se con javascript sto avendo enormi problemi, come sempre, però sono molto più motivato
Come mai non Java normale?
come per esempio fare un login e registration in javascript :D
Come non funziona sudo?
mi ha demoralizzato subito e mi interessa di più sviluppare per il web
Come ti trovi con JavaScript?
con javascript mi trovo bene
ha un paradigma più digeribile rispetto java
Regà io sto davanti al dubbio della mia vita..
Arduino o Raspberry?
il problema è usare i framework :D come react, express, angular, node
Beh intanto installati nautilus che almeno hai un desktop e poi per tutto il resto ci sono i forum comunisti su internet...elementary os è abbastanza usato quindi trovi anche molte guide ingiro
anzi ho intenzione di provare j5 per arduino: cioè scrivere per arduino in javascript :D
Dipende da che ci devi fare...raspberry nel dubbio
Purtroppo questo è il problema.. Voglio cimentarmi in questo Mondo ma non so quale delle due opzioni mi affascina di più
Alla fin fine, il Raspberry è comunque un pc in miniatura
Arduino è un microcontrollore che però ha bisogno comunque di slave per lavorare bene
Salve Raga ultimamente ho provato ad acquistare un raspi3
Ma girando su ebay ho fatto un errore ed ho comprato un kit completo ma senza la board suddetta.
Qualcuno potrebbe darmi un link Amazon / ebay  di un raspi a buon prezzo che possibilmente non arrivi tra un anno?
Mi correggo, per esprimere le sue potenzialità*
Si ed ha anche i gpio però...puoi farci pressochè tutto quel che farai mai con un arduino...però è più ingombrante e consuma più corrente...e funziona in tutt'altro modo avendo una cpu
Questo è vero
Basta che cerchi, su amazon ci stanno gli rpi3 senza kit nè nulla sui 35/40 euro
Ciò che mi fa tentennare, però, è il prezzo: nel caso il Raspberry non mi piaccia, ho speso minimo 36-37€, mentre per Arduino, dato che è open source, 11€ e via
Alla fine dipende quale branca Dell informatica ti piace di più
arduino lo trovi anche a meno in realtà...comunque almeno a parer mio la domanda da farcisi è un'altra, preferisci programmare in linguaggi come arduino o mbed o preferisci usare c, c++, python, ecc...?
Mh
La seconda
allora raspberry
Credo mi interessi la programmazione, più della robotica
Se vai su raspi puoi fare tutto quello che é possibile su arduino (in modo diverso ma pressoché le stesse cose) e inoltre puoi approcciarti anche alla branca server  oltre che alle varie distro improntate sul retrogaming e altro.
Invece arduino é più improntato sulla robotica e automazione e stop
Oddio, anche la robotica mi affascina
Che palle regà hahahhah
Mi avete convinto, grazie mille hahhaha
Rasp è la scelta
Ok, altro problema: quale Rasp consigliate?

Si può sempre passare a delle versioni stabili
il 3
ci fai un po' di tutto
Mh, ed il prezzo è intorno ai 35€, giusto?
+ alimentare, dissipatori, custodia
Dissipatore e custodia necessari da subito?
articoloooo

 c'è qualcuno che sta facendo web developing?
Custodia e alimentatore si
Dissipatori no
Io devo provare in questi giorni credo
Custodia pure? Per un motivo di sicurezza immagino, giusto?
quel pulsante serve a passare tra i vari sketch
Per evitare danneggiamenti alla scheda
Mi attizza tantissimo la serie di domotica e vorrei replicare
Non ti basta solo il rasp allora
Prendi il sonoff
su Amazon lo trovi sempre intorno ai 30-35€
Ho notato dal bot che qualche giorno fa, era a 22€..
Pi 3, a meno che tu non lo voglia usare per un progetto che richiede poca potenza
Sisi obv
Allora ti consiglio anche un pi 0 w
quella era un'offerta 
(a tempo)
Da abbinare sempre al pi3?
Purtroppo lo so hahahha, dico, a saperlo prima
Per la domotica dico
occhio però che sui Raspberry Pi 0 W non gira switchando
se vuoi usare switchando devi prendere il pi 3
Mh, perfetto
Grazie
Io dico da prendere insieme
ah ecco 
Non da sacrificare il pi 3
Non sono così scemo dai 
io torno a studiare, bye 
Bye
Bye
Vado a installere manjaro o Debian
Ci sentiamo dopo 
Bye
io
Su Ubuntu?
sì
E TU CHE NE SAI?
Azz
Vabbè, ma mi potresti dire come si toglie un dual boot in modo sicuro?
Ieri ho esteso la partizione di Windows e mi dava problemi con il grub
Tu hai elementary? 
perché hai esteso la partizione? :>
Per togliere quella che avevo messo Linux
per togliere il dual boot non ti basta reinstallare il mbr da windows?
se vuoi puoi mantenre grub e dal menu lst mettere solo windows togliendo il timeout
così facendo si avvia subito
intendevo dire se qualcuno dei typer stava scrivendo gli articoli sul web developing 
ah..
allora no : >
Allora....
Gli iphone devono finire

Io avevo installato parrot home
È un telefono tanto buono, top di gamma ecc e poi si blocca PER UN CARATTERE UMANO
Poi per eliminarlo sono andati in Windows e da gestione disco ho esteso il disco
telugu itw
Sarebbe bello creare dei video piccoli (circa di 2 minuti) che spiegano come fare una cosa specifica lezione per lezione
ma se mandassi il carattere tra grassetto dite che la mano mi warna?
E magari farsi pagare le lezioni 
Ma vaffanculo
Ma che cazz?!
🤷‍♂
Non ci credo
Primo gruppo in cui vengo ammonito per aver detto vaffanculo 
Genio
Sorry
Incompreso 
Sono le regole strict anti carattere anti iPhone
 Marco occhio che il microfono che hai postato ha l'attacco Cannon-Jack..hai bisogno dell'amplificatore
Corrado te usi Linux?
Adesso le levo che tanto i server di Telegram lo bloccano
su youtube o sul blog?
Blog
Infatti
✅ 


All known characters has been blocked by Telegram cloud, the sent messages will be replaced to 'Unsupported characters'.
poco..di solito Fedora al lavoro, a casa Winzozz
Mint ce l'ho sul netbook ma non lo uso mai
E da un sacco di tempo che lo fa

Eh si ma il messaggio ufficiale è solo di stanotte
Okk
se hai dubbi su linux devi chiedere a Cicca, è lui il maestro
Con la webcam si hanno risultati migliori, perchè gesticolare all'italiana a volte aiuta molto
Cicca non riesco a installare i tool su elementary 
Tool che?
Sono riuscito solo a scaricare VLC, Spotify e gimp
Atom
Ehi, piano 
Ah... Why not?
(scusatemi ma non sto leggendo tutto tutto)
Ho provato in tutti i modi
scusi prof, non lo faccio più, promesso

ma non serve, lo accendi con il caricatore del telefono e dissipatore è futile e la custodia pure non serve
Se provi a estrarre il file da terminale niente
Ma ahahaha
Se invece uso sudo per installare i repository non funziona
Corrado ❤
Non installa i repository
Errore che dà?
Ho perso le speranze
Un secondo
installarle a mano no?
Sarà questo il problema?
A mano?
Ok allora... Sudo deve essere seguito da un comando
Non puoi fare sudo e basta
Se faccio sudo su
Se faccio su mi dice password negata
beh...nel file di cui non ricordo più il nome
Prova a fare 
nella cartella apt
Già fatto
E che errore dice?
sicuro di star usando la psw giusta? l'hai impostata almeno?
Guarda, riprovo in diretta
Si
Per forza, di default su Ubuntu e molte derivate l'utente root ha una password sconosciuta
la tastiera la scrive giusta?
Si
In che senso?
Non è quella che metti tu?
Che quando fai su e basta devi mettere la password dell'utente root, che su Ubuntu è sconosciuta.
Quella è quando usi sudo... Su in pratica dice 'adesso voglio diventare utente root', invece sudo dice "restando l'utente che sono, voglio i permessi di root"
boh, prova a fare così, vai nel grub
Cos grub?
Quindi che password dovrei mettere?
nope
andando in recovery mode puoi cambiare la psw di root
Quando dai 'su' nulla, non la sai quella password
Puoi cambiarla facendo sudo passwd
Ma sudo ti 
 funzionare
Quindi come posso installarle
Con sudo
Fai una foto a cosa ti dice se fai

Grazie, ero molto curioso a riguardo

ciao a tutti, secondo episodio di mr robot 3 doppiato in italiano!!
Mandaaaa
ma che cazz, senza install
se scrivi install gli stai dicendo di installare il pacchetto di nome "update"
che ovviamente non esiste, sudo apt-get update ebbasta
Ah
upgrade...
cosa c'entra
perfect, ora fai sudo apt-get upgrade cosi com'è scritto
Non install, solo update
....
.

^
Fatto
funzica no?
Sudo funziona
Tutto perfetto
Adesso ho mandato git clone.....
E il link di atom
Ma per atom
C'è nei repo mi pare
Vediamo se funziona
Ms?
Cos'è? Mai sentito
non serve usare git
Ma, sorry 
fai così
sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/atom
Lo avevi fatto ieri

sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/atom
sudo apt update
sudo apt install atom
allora fai sudo apt update
Raga.perche nel film di snowden i americani ,che combattevano contro hacker cinesi,avevano winzoz?
e poi sudo apt install atom
Non funziona
Che errore?
perche winzoz è il massimo... no XD
Ah oddio, vero, elementary
no ma su elementary dovrebbe andare
Minchia, l'ho installato ieri! Un problema dietro l'altro
Perché MacOs è inutile...
ma quali problemi e problemi...
XD bo non capisco. Nella scena dove fanno un esercizio,avevano il linuz,snowden quando era nella difesa,ha rubato le cose da winzoz
Eh  no è solo che non è ubuntu 
Nel senso che ho perso un sacco per problemi inutili
Da notare che ieri ho avuto pure problemi a installere Spotify su parrot home
sii felice del fatto che la grafica e il wifi te li rilevi di suo
Ah
pubblicità per winzoz probabilmente... non saprei
Che bello 
ahahh
io ci ho buttato un mese per farglieli rilevare su elementary
XD
vedrai te ne innamorerai presto
 

sudo apt-get install software-properties-common python-software-properties
Dai questo prima
Però ora solo pugni al PC 
Adesso capisco perché una certa naze è andata in paradiso
ma non è sbagliato, il led si accende comunque èè
e non voglio sinceramente sapere perchè ma sono certo che se collego al contrario esplode
btw, la naze non serve accenderla....ho scoperto che gli esc che abbiamo hanno delle batterie interne, basta impostare su cleanflight l'alimentazione da esc ed è tutto fatto ._.
eemmhh...sii....togli quel trattino magari
Eh ma devi copiare giusto però
sattoh
Ah
Sorry 🤦‍♂️
Raga,figata mai vista

Okay, fatto
Ora riprova con il comando di prima
sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/atom
sudo apt update
sudo apt install atom
Fatto
Funzionato?
Si
Ottimo, hai intallato atom
Prova ad aprirlo
Siiii
Grazie mille

Mmmmm quasi quasi installo Atom e tolgo Notepad🤔🤔🤔
Si ci sta
beh mi sembra il minimo
naah, va bene pure così
Raga ma se qualcuno manda il carattere indiano che si fà? Ban?
Telegram lo toglie in automatico
Unsupported characters
Telegram è intelligente, non come whatschifo 
Sei serio?
Cosa dice?
yup
Unsupported characters
Ma tu hai iphone?
nope
Ok
WhatsApp ha una crittografia E2E, non può imporre dei filtri come fa Telegram
potrebbe farlo a livello client
Servirebbe un aggiornamento per tutti i dispositivi e abortire tutte le versioni precedenti
eh meglio di nulla però
o apple corregge i suoi errori oppure i dev terzi devono provvedere
É un editor come 100mila
Quasi tutti hanno provveduto, tranne WhatsApp, che appunto per privacy non può
decisamente più carino esteticamente e più personalizzabile
di certo a lato server non può farlo
I already love you. 
dai, a chi piace il PHP?
ragazzi
com'è per imparare librerie e framework?
love js? ma te stai male
:(
Come posso impostarlo all'apertura del terminale? 
Ahahahaha
Davvero?
Basta aggiungere screenfetch a .bashrc che è nella home
 è possibile aggiungere un bot che inoltra le meme da un canale?
No
ok
Non funziona
Ci avevo già provato
Devi uscire e rientrare
Già fatto
Mm m
Ho fatto: vi .bashrc 
                  Screenfetch e :wc
Non lo so
Raga ho un problema con il portatile
Cioè va bene solo quando vuole lui
Nei giochi certe volte va a 50 fps e altre volte va a 15
Driver aggiornati, nessun processo in esecuzione quando runno l'app, non capisco da cosa ne derivi  Qualcuno ha qualche idea?
 ma perché hai così pochi follower?🤷‍♂
Perché non sono attivo su Instagram...
Perché ha solo tre foto 
E perché non è youtuber 
Modestia
Modeeeestiaaaa²
E anche perché le foto migliori me le pubblica il 

Appunto, visibilità 
Senza taggarmi ❤
Fatti pagare in Bitcoin
Nell'ultima ti ha taggato🤷‍♂
Lo so lo so... Lo sto sfottendo
Ah... *se ne va imbarazzato*
Che bello aprire microsoft security essential e trovare 4 miner e 2 trojan in quarantena
Raga
Che cazzo e quel codice?
Non capisco il senso di quel extern. Mi mangia i nervi la sua esistenza,perche il libro mette tante cose mal spiegate. E nel cpp 98 non esiste qualcosa chiamato 
 sto impazzendo.E .. un altra domanda. Cosa e un explicit initializer? Il traduttore mi ha detto una cosa che non fa senso.Edit: vabe.. salto sta tema di merDa.
Io la ho istallata per tenere sotto controllo la mia ragazza...  Così so quando evitare certi discorsi
Gut
Salva la vita
Appena arrivato
Denuncia incoming
HAHAHAH geniale
ma ne bastava uno 
Ahah
Whatsapp già crasha se invii tanti caratteri, figurati se invii quei simboli indiani lol
io avrei scritto un poema assurdo in cui lo mollo li...anzi...adesso con l'arduino-rubber ducky gli faccio spammare quel simbolo e attacco il microscopio al macbook della prof
Geniale
E malvagio
mmhh...forse dovrei anche fare matematica e studiare chimica per la verifica....naah
Wtf ma sei in classe mia? Anche io devi studiare scienze e fare matematica e anche una mia prof ha un macbook
Io ho già fatto spegnere la lim a scuola con "shutdown" nel cmd 300 volte 
io nel mezzo di una presentazione sui virus ho per sbaaaglio aperto love letter.vbs

vedi avast risalire...e poi ho guardato la prof....e ho detto...."beh...almeno sappiamo che l'antivirus funziona adesso"
Potrebbe funzionare per collegare il mio tablet alla tv?
Mettere in shell:startup un .bat che spegne il PC 
? Ora 
 si triggera per i numeri complessi
Ma ahahaahah
?

Ma funziona?
È un numero 
, infatti nessuno sa il suo valore, ma viene usato ad esempio nel calcolo delle radici quadrate dei numeri negativi
Funziona cosa?
Sigh... Non è che nessuno sa il suo valore. Il suo "valore" lo si sa esattamente quanto quello di 1, di -1/4 o di pi greco
Ah, tu intendevi il cavetto? Beh non lo so
Sì
Il cavetto
Ahahah ecco ho fatto bene a dubitare
Metti caso. Attacco il tablet alla tv, col tablet mi collego tramite pc con teamviewer e così posso vedere lo schermo del pc alla tv giusto?
Conviene attaccare direttamente il PC se ha una porta HDMI, non so quanta qualità finale frutterà questo sistema
Non si sa è immaginario e le oleomorfe sono brutte
Ma è lontano
Analisi complessa roba mai sentita... Semestre prossimo 

Tanto te ne innamorerai
Perché hanno un loro sentimento, una loro filosofia, sarà vero amore...
Il mio non era ricambiato
Ci pensate che in un universo parallelo il pi potrebbe non valere 3.1415...
Uhm... No
Una volta un matematico ha cercato di cambiarlo a 
*approssimazione*
E invece
3.2 tondo tondo
Portiamolo a 3 e finisce la storia
E invece nulla... In qualsiasi universo tu sia, se definisci alla stessa maniera lo spazio Euclideo, la circonferenza, il suo diametro, pi sarà sempre quello
Però per come lo visualizzi in uno schermo dovrebbe valere 4
Ma 
Sei troppo preparato, la terra è piatta punto

Basta basta per carità che in filosofia ho passato l’ultimo mese a sentire filosofi che cercavano di spiegare perché la matematica è applicabile alla realtà
risposta : perchè si
È ovvio che è applicabile alla realtà
È vero perché non è curva  segue i pixel alla fine viene come il rapporto fra il perimetro di un quadrato e il suo lato 4 ahahah
Eh sisi avevo capito... Ma non è una circonferenza 
Mica ho detto che è giusto ho detto che viene visualizzato cosi hahahahah
comunque niente è più bello di disegnare un pezzo e poi vederlo realizzato (la stampa 3d è una figata)
Hai una stampante 3d?
Eeeeeeemh circa
Uso quella della scuola
Ehm e ci puoi fare cose tue?
Eh ovvio
Basta pagaaare
Cioè a finale si paga per il filamento, dato che la uso solo io e qualcunaltro, quando finisce lo compriamo, niente di particolare
Ah le nuove scuole tecnologiche 
Perchè non costruisci un braccio robotico?
Stampandolo in 3d
Perché pesa un chilo?🤷‍♂
E poi i tempi di stampa sono luuuunghissimi e dovrei metterci almeno 4-5 giorni
Poco
Poi dipende le dimensioni
I pezzi non farli pieni, usa un reticolato interno non troppo denso
Lo so, lo fa lo slicer direttamente
Usa honeycomb che sarebbe tipo un tamburato
Se lo fai ti danno crediti
Nido d'api fa strano?
*the battuta*
Non mi veniva🤫
Se stampi pezzi per migliorare la stampante si
Tipo gli update
Però ovviamente devi disegnarli tu, non puoi prenderli su internet
Ciao ragazzi. Conoscete? Vorrei intraprendere un cammino nel magico mondo della robotica, dato che sono ignorantissimo in materia e non vorrei spendere molto per poi pentirmene. Cosa ne pensate?
È un arduino uno 
Per la robotica vengono utilizzati anche i servo
Parecchi
Cosa c'è di interessante in PHP?
Si ma non costa quanto un Arduino
Si, lo so
Però dico, come inizio, va bene?
Là ti taglierai le gambe
Per imparare il linguaggio Arduino sì
Come fai a mettere js con php. Uno è frontend e uno backend. Js conviene studiarlo per ogni cosa.
Giusto per qualche circuito, giusto per capire se mi interessa realmente o no, è buona?
Mi dai conforto
Sisi di arduini va bene qualsiasi cinesata Amazon e Banggood propongano
Io ho la elegoo ed è ottima
JS => NodeJS
Principalmente, si, punto a ciò.. Grazie
Mh, grazie mille
Hai questo modello proprio?
Si
Sisi, pienamente d'accordo
Da dove sei uscito tu 
Qualcuno mi saprebbe consigliare un pc? Va bene anche fisso, deve costare il meno possibile (quindi suppongo sia meglio fisso).

Serve a papà per consultare qualche pdf e usare office, nient'altro.

Di che prezzi si parlerebbe? Anche montandolo io con qualche guida eventualmente.. 
Non chiedo prezzo esatto ma giusto l'ordine di grandezza..150€ riesco?
Ho un case del vecchio in caso...ma ha 15 anni nn credo sia compatibile con qualcosa..
Teoricamente con 200 potresti farcela
Boh 
Ti dirò forse spendi meno a comprare un portatile cinese
Ma con meno qualità... So che non ci deve fare molto, ma i portatili scattano e fanno schifo anche se non ci fai nulla di che... Parlando di quel budget
Con 150 € è difficile
 scelgo te
A 150€ prendi un portatile con uno schermo fullhd, una memoria flash che permette di navigare e aprire PDF dignitosamente, sul segmento fisso dovendo comprare un monitor cosa compri? O vai in una azienda e ti fai dare il primo pc che dismettono per 50€... E probabilmente va anche benino
Dammi qualche minuto
Per il monitor si può usare anche una televisione... E poi ha detto che aveva un pc fisso vecchio quindi il monitor ce l'ha sicuramente, altrimenti non mi spiego come lo facesse ad usare
La domanda è... perché?
È "ce" non "c'è"
Eheh ti piacerebbe
Giusto 
Anche qualche messaggio prima
 fai una partita a cs? finalmente ti so dire il rank nova oro 3
CPU Pentium G4560
Mobo MSI B250M Pro-VD
RAM boh 4GB DDR4, vedi quella che trovi a meno
HDD WD Blue
Alimentatore CX450M
Case Thermaltake Versa H15

Per un totale approssimato (ho il carrello di Amazon pieno, te lo calcolo a mente in base ai prezzi che mi ricordo) di 220€

Altrimenti per quello che ci deve fare secondo me è (molto) meglio se vai di PC portatile.
E il monitor?
Eh oh
Pure
Il più scrauso che trovi a 1080p
A questo punto prendi un portatile comunque
Un bel cinesone da battaglia
bella
La macchina? La cambio a ottobre, è un Qashqai di 3 anni fa
Nah roba con un Intel Atom / Celeron a quella cifra si trova
Vi è piaciuto poco se lo cambiate già
Nono è il contratto
Scade a ottobre
E puoi decidere se tenerla, cambiarla o comprarla come fosse usata
E la cambi?
Ovvio
Tra l'altro qualche giorno fa ha lasciato mio padre a piedi fuori Roma
L'ha spenta ed è morta la batteria
Ah ok, io sono abituato alle macchine tenute 15 anni
Idem
Fino a 3 anni fa
Idem
Mio padre aveva una C4 del 2005
VIVA I PANDINIII
E mia madre una Citroen Saxo presa nel 2000, ora ha un pandino, penultimo o terzultimo modello, non ricordo, comunque è usato di quasi 10 anni.
Ho una vesta px150
Come tutti gli italiani, facendo una media delle prime 100 auto che vedi in giro
Lol sono in superstrada e tutte le macchine che ho davanti sono targate F
Che ti devo dire sarai ad ostia
Sarà che  conosco molti ricconi allora 
Nop, Formia
No sono io che sto in un paesino hahaha
Lo spero
PADANIA LIBER.. Ah, no
Ok grazie davvero gentilissimo! Perchè meglio pc portatile? Tanto per capire
Non deve usarlo fuori di casa tanto..non l'ho scritto su
Eh se si riprogrammasse il DigiSpark come se fosse un Arduino Pro Micro?🤔
Vedete che gli intervalli sono tutti tra 4,5 e 5 secondi
Perché è meno ingombrante
Secondo voi cosa potrebbe essere? 🤔
Scusate ho inviato prima la foto e poi il video
Ah okok, va bene gli dico e compro quello che vuole. Grazie ancora!
Stranissimo mai successo...ma se lasci aperto il gas in quei 5 secondi, ti accende anche la fiamma al "tac"?
Si
Nel video infatti si accende

Ti è entrata umidità dentro il fornello e ogni tanto disperde (tra un po' si asciugherà e smetterà)
Anch'io pensavo quello, ma è possibile che suoni sempre dopo circa 5 secondi?
Si
Ah ok 
Fa tipo condensatore si carica e si scarica
Ah ok
Lo fa quando lo lavi vero?
Eh si 
Ma per fortuna non lo fa sempre
ma cos hahahahaah
cos'è tutta sta precisione? a sto punto fai direttamente durante la prossima eclisse lunare totale
Il primo marzo avrete il blog di overVolt con tutto hacking (e ovviamente anche il resto) 
sto caricando tutti gli articoli con data di caricamento "01/03/2018 00:00:00" 
così sembra che sia stato fatto tutto nello stesso momento
oppure, se sei una brava persona, appena avete finito lasciate un piccolo easteregg nel sito per poter vedere i video in anticipo
30 ore di video fatte tutte nello stesso momento
ma i video nuovi non ci sono... per adesso
ma anche quelli vecchi mi devo rivedere io
ce ne sono alcuni su 
k
nel frattempo io sto 1)guardando un video di hacking di overvolt 2)facendo girare un potenziometro e 3)tentando di capire perchè caxxo HF bolle a temperature più basse di H2O pur avendo legami a idrogeno più forti
sono l'unico? 
Chimica
a e 4)leggendo ghost in the wires
Dovresti cambiare guarnizioni/ isolare meglio i contatti
Ma chi ha voglia? Ahahahha
E poi i miei non si fidano a farmi smanettare con il fornello
Beh se lo smonti dopo va risigillato, c'è tensione e gas e ci sta anche si rompa per smontarlo... Penso facciano bene
Appunto
PALPAL? 🤨
Bello
Che 2 pal
È una nuova piattaforma, fai il login con lo stesso username di PayPal e loro pensano a svuotarti il conto
Ahahahahahahahahah
ahahahh TOP
ragà, fra le persone che potresti conoscere di fb è uscito una persona di questo gruppo, non abbiamo nessun'amicizia in comune, come può aver fatto? questa persona la seguo anche su instagram ma non ho collegato il mio account facebook con quello di insta
Instagram è di fb 
ma io non ho collegato i due account
che sito è?
Va beh ma il dispositivo con cui fai l'accesso
instagram con l'app e fb da browser
beh è pur sempre lo stesso dispositivo, ti avrà salvato il mac o qualcosa....tanto fb si prende ogni cribbio di informazione possibile immaginabile dal tuo telefono :/
O semplicemente ricercate su Facebook le stesse cose e dovete essere amici ahhaha
ti ricordo che Zuckerberg non tiene segretissimi i dati... sia insta che facebook sono di Zuckerberg
È l'app di Banggood
Il primo marzo avrete il blog di overVolt con tutto hacking (e ovviamente anche il resto) 
Mmh, mi aggrada
Comunque guys, non contando il prezzo, l'arduino mega è tanto meglio dell'r3?
Eheh
Non l'ho capito neanche io
no gente, questo è un genio, sono andato su shodan e premendo sull'apache di uno c'è un miner
Ma dai hahhaha
chiedi ad arco
Nel caso...
...TRIANGOLINI!!!!!
Quadrati
Geoidi
Cerchi
Ohhh
cosa ti diverti a cercare su shodan?
Giuiannnn
power plant e guardare quelli senza alcuna sicurezza nelle filippine
Ahahahah
Paghi palpando il culo di un vecchio peloso
come fai a cercare quelli senza sicurezza?
 mi sono innamorato di elementary 
boh, io cerco power plant e poi escono
io non riesco ad usarlo
hehehe
La serie Tv dici?
Però ho un "problema"
Nope
Cosah
Il sistema operativo

Ah, linka che non so cazz é
 non riesco ad impostare neofetch all'apertura del terminale
Ci ho provato ma niente
Che ti linko? Il sito ufficiale del SO?
sinceramente manco so cos'è
cerca elementary os su internet, lo trovi subito
Questo
a
Sai come posso fare?
Ho provato a modificare .bashrc
Una VM poi posso installarla su un hdd?
Si
mai provato io
non mi è mai interessato
Grazie comunque
Si
K
È facile?
È il mio primo dual boot
Una domanda.....
Se dedico inizialmente 20 GB ad una macchina poi  che faccio? Posso aumentare i GB dedicata a quella partizione?
boh
mai provato
Ma porca....
Ho dedicato solo 20 GB
se intendi la vm non lo so, se intendi in dualboot l'os allora si, da winzoz puoi aumentargli lo spazio quanto vuoi
da dentro elementary però non puoi giustamente anche
Grazie
Non sapevo fosse basato su Ubuntu
beh se vedi come comandi da terminale ci assomiglia, io vado sempre sui forum di ubuntu per risolvere i problemi di solito...alcune volte non puoi perchè comunque alcune differenze ci sono però
Emh si
Good, ty
RAGA fonti non confermate e molto inaffidabili dicono che ci potrebbero essere problemi con WhatsApp per Android con alcuni particolari contatti,  sto indagando
Dai se adesso mi dici che é meglio IOS cosa posso fare per smettere di ridere??? 
Dai Lorenzo compralo un IPhone !!!! 
Io ho un mac da 3500 euro ed è una bestia!!!!!! fa 40 fps su mincraft

Io sto cercando un portatilino che regga linux
La caldaia va più che bene
Wat
anche il termostato
Linux può girare anche sui fornelli di casa
qui c'è qualche radio amatore?
Io seguo m2o (qui 100.2)
Non intendevo quello....
-_-
comunque, chiedo a tutti, sapete come ricavare la frequenza dell'audio di un canale tv?
Dovremmo fare in server discord 
ho provato ad ascoltare la portante audio di una frequenza ma non ascolto niente e se provo a parlare non si vede il canale
Col tasto info(?)
Se vuoi c'è il portatile della chicco
Io lo ero... Ora ho smontato tutto ormai da anni... Il mio nick? Barone Rosso !!!
Fattelo diy col rasp
ma i canali tv trasmettono audio e video sulla stessa frequenza o su frequenze diverse?
Siii
Ma usa il rasp in modalità headless allora 
L'avevano già fatto una volta
Ed ovviamente non c'era nessuNo
è meglio teamspeak
+1
Nah, creare un server Discord è gratuito
E poi ha un'interfaccia più user-friendly
Quoto
Ancora 
Lo premieremo come richiesta pi\u ricorrente ahhaha, ogni mese puntuale salta fuori uno a proporre discord
Hahahahahahahh
Mi prenoto io per il prossimo mese
lol
Ma avevo fatto il sondaggione e aveva vinto il "no frega niente, sarebbe solo una piattaforma in pi\u e il tutto diventerebbe ancora pi\u dispersivo"
Perchè gli \u nei messaggi?
uh sorry, sono abituato alla tastiera americana
Dove gli accenti si fanno cos\i 
Np
Ma PC gamer ne abbiamo?
HAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
A dire la verità funziona bene xD
Si
Ci avevamo provato, ma l'idea è morta
A malapena ho un PC, figurati il gamer
Yea
ya
e poi ci sono io che apro youtube, lascio canzoni in autoplay mentre faccio i compiti e sono arrivato a questo :
looool
Ma
mentre parlate di discord....ho paura di quel tastone autoplay
In digitale e un pacchetto di dati, ogni frequenza ha fino a 8 canali
Una volta con l'analogico  una frequenza trasportava il segnale, con 2 sottoportanti, una audio e una video distanti circa 4 Mhz. La portante audio veniva traslata piu in alto (deenfasi) in maniera tale che se il segnale era basso e il video arrivava male (effetto neve) l'audio era comunque comprwnsibile
io la metterei come canzone di outro dei video di overvolt, giusto come easteregg per discord
volevo divertirmi a prendere per il culo i miei doppiando il telegiornale o cose del genere
tra l'altro, su che frequenze stanno le tv? come banda intendo
500-800
Una volta si poteva fare, anche perche il video era modulato un am e 'audio in fm
beh, modulando l'audio in fm è fattibile pure con un rasp...finchè si rientra nei 500MHz circa
Nope
why
Fai tutto in
Analogico
Facevi con la tv analogica
a beh, giustamente
Con il digitale non credo sia facile ma possibile, capti il segnale, dividi audio e video e ritrasmetti video con altro audio
Poi la compressione digitale cambia tra digitale terrestre e satellitare
Il satellitare usa QAM MPEG-2
troppe informazioni
I radioamatori le usano sui loro ponti televisivi
comunque io stavo pensando a come fare a ricevere...nel senso...io trasmetto ma se non ho una radio c'è la possibilità di farsela da se in casa tipo(anche che non funzioni molto bene e a frequenza fissa anche)?
roba semplice, contando che ho il laboratorio con ogni fottuta componente esistente al pianeta quindi non avrei comunque troppi problemi con quelli
Si qualcosa del genere mi sa
La cosa piu semplice e abbassare il volume del televisore e nasconderci un altoparlante dietro dove metti cosa vuoi
Metti un pezzetto di nastro sul sensore ir così non alzano il volume e ti sgamano
in che senso metterci un altoparlante dietro
aa per quello dici
Nascondi un altoparlante dietro al televisore
E cosi metti l'audio che vuoi
Il suono sembra che esca dalla tele
nono, io non parlo di quello, parlo di tutt'altro, dico...se per esempio sto trasmettendo in binario sull'arduino a 2MHz con un analogico in pwm e volessi riceverlo su un altro dispositivo qualunque o anche sentirlo(senti quel rumore molto fiero) come mi posso fare una mini radio?
una ricevente proprio
Ti servono molte cose
Comprati un walkie talkie
beh se intendi componenti ho di tutto, mi basta sapere che circuito fare o comunque come funziona una ricevente
ho anche uno scatolotto pieno di oscillatori al quarzo 
Io queste cose le ho imparate grazie a un gioco della clementina dov'è dovevo montare una radio
Lo avevi gia chiesto tempo fa
Ce l'avevo anche io!
I pezzi sembravano dei lego ingranditi!
Grande! Io c'è l'ho tutt'ora
di fare questo? no semmai il come trasmettere....e ora mi diverto a inquinare la radio mw senza manco poterla sentire
In teoria anche io... In pratica... Boh
Ahahah ottimo
beh anche la fm effettivamente
fare interferenza con radiomaria è sempre cosa buona e giusta ù-ù
(o almeno provarci)
Ma poveri, che ti hanno fatto
Ti devi generare una frequenza di qualche Mhz  che trasmetta il segnale 
E per riceverlo devi trasformarlo con un oscillatore e un mixer
Un mixer non da DJ
mmhh....nulla di così semplice da trovare/fare/reperire o sbaglio? comunque se intendi oscillatori al quarzo ne ho, con il mixer non so cosa sia :P
Oppure guarda i moduli aurel.
Ce ne sono un casino per trasmettere segnali audio video digitali
Sai se un tag NFC può superare i 2mt di distanza?
Un tag abbastanza piccolo
Con un reader abbastanza potente
Non so cos'è un tag
mmhh...questi mi potrebbero tornare utili forse🤔, thx, comunque ok dai...ora do' un'occhiata su internet e vedo cosa trovo, al massimo provo a far resuscitare qualche radio antica
Un piccolissimo chip che trasmette dati tramite rfid
E ricava l'energia dall'ambiente esterno
Mentre il reader è quello che legge i dati
eeeeee una cosa così? 

Più o meno
cosa
Quella è una antenna, credo...
il problema principale è che a me serve in fm non am
no, è una radio fatta e finita, si chiama crystal radio tipo
Ah sì è vero
solo non capisco cosa sia quel..coso...che lui definisce diodo, voglio dire, riscaldare fino a rendere incandescente un razor blade lo rende un diodo? e con quali caratteristiche, non capisco
NO
Ho un problema con il sensore di luce del FT1060M
Utilizzo una libreria python che serve per farlo riconoscere ad un programma su Scratch
ho toccato un tasto dolente?
Mi legge solo il sensore di temperatura ma non quello di luce
che poi...quel coso che lui chiama diodo...perchè non usare un 
 diodo al suo posto
piccola domanda quando si compra una  sim per gsm va fatto qualche procedimento tipo aggiugere il numero del  centro messaggi?
No, ma la fai troppo sempice
Su YouTube cerca IQ1KW e vedi cosa facciamo con le radio
ma tipo dargli dei nomi leggibili pure agli esseri umani semplici faceva troppo schifo?
ma io boh, diventerò un bravo radioamatore un giorno...forse...no
Quei "nomi" te li da il ministero dello sviluppo economico ex poste e telecomunicazioni per fare esperimenti
minchia, pensavo li autogenerassero con i generatori di password casuali a 23 cifre
Comunque quel collegamento da cuneo a republica ceca a 10 Ghz  1009 km e stato per 2 anni secondo record mondiale su quella banda
Ed è ancora prima record italiano
a...mi sono accorto ora che c'è scritto 10GHz....come cribbio è possibile fare così tanta strada

e niente, poi ci sono io che con 100MHz è un miracolo se faccio 10 metri
quanti Watt
Fortuna;
Ovvero due nuvoloni pieni di ghiaccio uno in fila all'altro tra noi e il corrispondente!!!
10 w e parabola da 2 metri
a ecco, no perchè 10GHz cristo
a ecco....io sto con 200mw e un cavetto da 10cm
Bhe ti dico qualche potenza che usiamo???
Io l ho mandato ad un mio amico 
non distruggermi l'anima pls
Si è incazzato di brutto ha ancora il telefono ko
giusto così
mi sento povero
432 mhz 1200w
1296 Mhz 600 w
2350 Mhz 400w
Come glielo sblocco ? Mi sento un po' in colpa
Madonna
giusto così, vabb, aspetta che prendo il microonde e ci saldo sopra accaso un'antenna da 2 metri e ci metto dentro due casse per pc e un microfono e poi lo accendo
Eh direi
non puoi
Magari compragli il cellulare nuovo, se lo meriterebbe
è in bootloop
Dai serio?
gggià
Reset
o mettere la beta 2 uscita ultimamente, quella non dovrebbe servire il reset da quel che ho sentito
Invece momento tristezza volevo fare il figo con la stampante "meglio" e arriva così




Voler male a DHL è fargli un complimento 
ma dai, a me è sempre arrivato tutto apposto
quello è un difetto di fabbrica pesante è
No cioè hanno serrato il giunto nel viaggio quel giunto ha dovuto reggere tutte le botte dell'asse e per inerzia si è allungato
Qualcuno di voi sa dove poter guardare mr robot?? Io lo stavo guardando su seriehd ma ora il sito non mi fa più 
allora bene, dai, soffri
E ora non arriveranno mai i ricambi dalla cina ahahah
 è la mia maledizione, solo a me funziona, a tutti gli altri che conosca arriva in bustine di polvere la stampante
Va beh basta prendere il ricambio su amazon
sisi, speraci
Che la gufi ora la rimando indietro e mi faccio rimborsare ahaha
ti ritroverai l'estrusore in fuoco al primo avvio ù-ù
hehehe
Tanto la voglio mettere dietro una tenda
finchè stampi abs i fumi tossici li senti
Quella stampante non riesce a stampare abs ahahahah
mi triggheri
Non supera i 60-70 gradi il bed mi sa
Va boxata
che tristezza

Ma non ci voglio stampare roba troppo tossica in caso la boxerei e metterei cappa per i fumi 
Non fanno troppo bene sai
fa sempre bene perdere qualche anno di vita
Sapete come aiutarmi?
Mi sono perso per cosa
Ho un sensore FT1060M collegato al raspi
 come installo mysql sul raspi?
Vedi il primo video di web
Funziona anche se lo uso per python?
Ci sono due sensori per luminosità e per la temperatura; per far vedere questi sensori ad un programma scritto in Scratch (non chiedermi il motivo) utilizzo uno script in python
Il programma in scratch mi legge solo il sensore della temperatura e non quello della luminosità
Ah per python... Bhe mySql è quello. Ti basta il comando tipo sudo apt-get install mysql
Non mi ricordo il nome del pacchetto
Okk
Invece su windows si installa da terminale?
Nup... Ci saranno sicuramente i binari da qualche parte, ma non ho mai installato mysql da solo per Windows, sempre con xampp
Ok, grazie
Secondo te? Ce riguardante il mio problema
Xampp è solo per php?
Nono era per quello di Gianluca
Xampp installa un bel po' di cose per fare un server php + apache + mysql
Per il tuo no idea
 hai messo il firmware marlin sulla tua anet?
nooope, non mi serve per ora
Eri la mia salvezza 

Su un gruppo di un canale yt dedicato alla stampa 3d, un ragazzo ha detto che ha fatto un salto qualitativo abissale mettendo marlin
AHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHHAA
Rompo le palle a 
  ahahaa
ma noo
Te che sei un acher... Non hai mai utilizzato il FT1060M?
Mai usato?
non so manco cosa sia
Qualcuno programma con atom?
Nella mia città si stanno diffondendo page insta dove tu mandi un messaggio e ti dicono chi sei
Sapete come fanno
No
Si fingono detective privati e si fanno tracciare il numero dalla pulazia
Non ho capito

Anche da me
Ovunque
Leggi la bio
Siamo schiavi del BOT???
Basta che leggi la bio dei profilo instagram
Ah
Non c'è scritto niente
Sera a tutti ragazzi
Sapete dirmi che tipo di porta è questa?
mini usb
otg?
Per intenderci, quella dei telefoni?
no, quella è micro usb o usb c

è più schiacciata
Ah cazz, giusto
La si usava un botto prima
Essendo gratuito, non puoi sapere se il server é spiato come la merda, non essendo tuo, in più Discord collabora con Skype che fa parte di un progetto con l'nsa che spia come la merda
Quindi, fanculo discors
Discord
Ma se si paga il TS con il gruppo?
Se ognuno cacciasse 20-30 centesimi?
dal momento che sei su internet la privacy non esiste più
ma Discord no?
Facepalm
Di ts ci sono anche i server gratuiti btw
poi cazzo ti frega se ti spiano
FACEPALM
io mi sento molto più a rischio con ts
Da 100/200
FACEPALMMMMMM
l'ultima volta che sono entrato su un ts ho litigato con qualche admin e mi hanno dossato per un paio di giorni
Cosa centra questo, erano quelle persone che erano coglione non ts
appunto, quindi non mi fido di un ts gestito da ragazzini
mentre il mio IP con Discord va in mano solo ad un'azienda seria.
Si ok, ma guarda che anche su Discord é così
EEE
poi Discord funziona anche da mobile
kek
Anche ts
Genio
no
la versione Android è a pagamento e sul mio telefono (ho Nougat) crasha quando la apro
ma se non tutti vogliono? ma se tanto non lo facciamo? 
DIO bello LO USO TS SU TELEFONO
CERCA
Si ma c'è
E poi
craccala.
LEL
perché dovrei?
non si fa.
Se loro l'hanno messa a pagamento c'è un motivo
Craccare dici?
Se tutti avessero la tua mentalità il mondo finirebbe
grazie mondo
RIP
non è in grado di tenere una conversazione
Mano*
Hai ragione
Ts fanboy?
Per me è più meglio assai ts perché a la graffica più in
ma oltre a quello
Ip statico?
Ok presente la razza
Anche se pure io delle volte ho craccato qualche programma
non lo so insulta e bestemmia perché uno ha un'opinione diversa
avevo 1937 motivi per warnarlo, non sapevo quale scegliere 
Filippo mi fai mandare la mia gif bella?
Filippo*
Perché 563 è il numero perfetto?
Raga
Si?
Ora sono un vero iutuber
Hahahahaha
❤️

Ho pure l'asta del microfono
cos 
Vabbe notte
HAHAHAAHAHHA
notte 
Notte
Domani registro Minecraft yeee
O perché TS è più meglio assai perché ah la graffica in matterial designr
Filippo mettimi lo 
 un attimo devo mandare una gif per il ban
preparala
La ho
Fatta dal sottoscritto
ecco 
HAHAHAHAHA epica
Non l'avevo già vista?
Fai un tutorial su come programmare un virus in python antisgamo
Nono
Faccio gli skywars
Su Minecraft
Portano più visual
Epiko
Si é vecchia
Io volevo acierare il PC della scuola

Vi giuro ho urlato
Voglio friggerlo
Tanto non è mio
avevo un canale YouTube che trattava Minecraft due anni fa, quindi non devo nemmeno comninciare da zero :v
Ah, credevo fossi ironico
mai giocato a Subnautica? pretty figa la storyline
Subnatica
Io fino ad un annetto fa settato server Minecraft.... Per fortuna ci sono uscito
io programmavo plugin
Anche se c'è ancora gente che mi scrive ogni tanto
il mio server era tutto programmato da me
Anche io avevo un server
Vorrei saper programmare java
Ma è complicatissimo
però lunga storia, l'ho chiuso perché era quel periodo in cui o ti facevi sponsorizzare dagli youtuber o per quanti server c'erano non ti notava nessuno...
Lo feci all' età di 12 anni 
Esatto
il mio primo server nel 2012
Wow
il primo giorno che l'ho aperto
10 players on costanti
Io il server che avrei voluto fare era con gh
il mio ultimo server nel 2016, 1/2 giocatori per il motivo che ho scritto sopra t.t
Avevo 11 anni
RIP
Ci sono passati tutti
ah poi quel server lì (fazioni del cazzo tra l'altro) arrivò ad una media di 20/30 players on
Anche se io mio ultimo server dove ero admin aveva i suoi 300 player
con i quali tra l'altro mi mettevo a chattare e ci facevamo un sacco di risate
Era bella la community un tempo
il mio ultimo server dove sono stato admin (non founder) fu PhynixMC, lo conosci?
Uhm no
quello di LifeOnLine, Dark5Mile e sta gente
Ahh si...  Avete avuto un grief?
chiuse perché un nuovo admin aveva griffato
sì ahahahahah
era tutto bello che pronto per riaprirlo poi... Ma non riaprimmo più :(
Hahahhahaha allora si...  So chi lo ha griffato
pure io man
ero admin
Uno che mi passava un botto di roba
Fra ho qualcosa come 300 account
Ah..  Erano bei tempi....
Ok vado a nanna
Io dovrei
Ma invece non vado
Mi sa che sei famoso
Yea
Li conosco
Top
Anche Gio?
Maronn
Uhm si...  Ma non mi ricodo su quale gruppo
Minecraft ITALIA? Era il mio gruppo prima che venissi fatto fuori
Uhm...  Non ricordo
Ah devo raccontarvi una cosa
Audio time
Acab 
Nessuno si é cagato il mio minuto di audio
:c
Non capisco una parola del finale e quindi non capisco tutto il senso della storiella 
RIP 
Porta a scuola i cingoli per montarli...?
Si
tu devi ancora farci l'audio per dirci cosa cambiare negli articoli 
Tornato a casa adesso, sto cenando con pizza vecchia di ieri scaldata in microonde 
Screenshot (11:43PM, feb 18, 2018)
Mi é spuntato nella home
STAI CENANDO.
ALLE 23:44
EEEEEH?
Beh io in fame chimica ceno molto più tardi (battuta)
cos'è, ananas? 
maronn mi hai fatto venire fame
Hahhaha morto
I Barbapapà
Hahahahahauahahahahahahahahaahahahahhaahhaahahhaah
Rip
Comoda la sedia? 
Fantastico, mi faccio 5 ore e mezza di sonno
Genio
Minchia io sto sotto le coperte e tu ceni
(in realtà sopra, shhh)
Io sopra fino a poco fa, ora sono sotto le coperte
Io fino a poco fa avevo questa 
Casey che parla italiano 
Chi è Casey?
Top


Alla fine è all'inzio fa la stessa nota quandi non si nota che è in loop
L'unico youtuber al mondo meglio di overVolt 
Hahahahahahhagqgq
la metto come suoneria. Thx
A settimane, probabilmente la prossima, dovrebbe arrivarmi un arduino r3 e un nano. I primi della mia vita, sono emozionato hahahah
Ricordo la mia prima volta con il Raspberry
Prego eh
Far blinkare un led in 
Pure è un altro piccolo sogno..
Il problema è che non ne si trovano di cinesoni
Io purtroppo no, mi ricordo quando era arrivato, la sera tornato stanco dalla gita di 3 giorni non ho potuto provarlo
vediamo chi indovina cos'è (a chi l'ho già detto non parli pls)
Poi volevo usare la libreria wiringpi, scritta in C, però non sapevo fare i wrapper al tempo, quindi mi feci insegnare da mio padre come si facevano quel giorno
Forse si, quando ci ho fatto girare Ubuntu mate
Vediamo...  Non é facile
Che lavoro fa?
Pare una città dall'alto
Ok,  come é stata scattata?
Non ne ho idea hahahah
Drone?
Guarda bene
In bianco e nero
No
E no
Ha un'azienda che lavora nel mondo dell'audio/video (producono CD, DVD, Blu-Ray, vinili e musicassette).
Meglio nikon o Canon?

Pallone aerostatico?
Sono stato l' unico ad arrivarci fino ad ora...  Guardate attentamente
Vi dico che é stata scattata da un satellite
Ma cosa sta vedendo
Aspetta
Ma siamo sicuri sia una città?
Un paese sulla costa (?)
Non so perché, ma ho un ricordo di GTA
Si
Mh
Guadate gli ogetti più lluminosi
La luce?
Ecco hahahaha
Cosa anno in comune?
La foto é stata scattata in pieno giorno
Heavy Falcon?
No
Che son piccoli punti?
O è una conseguenza della distanza?
Sono isolati
Capite
Cosa possono essere
Riflette oggetti metallici
Eccolo
Bravo
Ha senso?
Si
Aspetta
Però non so come possa essere stata scattata
Una domanda
É un radar sas
Rileva oggetti metalicci.... Un enorme metal detector
Perché tutto il metallo, è concentrato sulla costa?
Macchine
E guarda in mezzo al mare
Barche
Non so che sia
Però dico, ad esempio, verso il centro, ci sono buchi
Perché sono zone deserte
Vuol dire che c'è troppo poco metallo per essere rilevato?
O perché effettivamente il metallo è pari a 0?
Oppure ci sono palazzi
ok dai, non è una parabola ma un array di antenne, è un radar ad apertura sintetica sul satellite sentinel 2 dell'ESA
si ma comunque il SAR trasmette sulla sua frequenza e riceve solo il suo segnale, quindi i radar delle navi non influiscono, però il fatto che siano metalliche e dunque riflettano molta radiofrequenza si, difatti brillano :D anche le macchine brillano :D
Mh
Ah e vede sott 'acqua
Ok, a questo punto penso sia d'obbligo chiedere a Marco, un tutorial del progetto con Arduino
Hhaua magari fosse semplice...  É più semplice fare un radiotelescopio
Immagino hahahah
Fatto l'anno scorso con una finta icona Google xD
se vai sull'usato ne trovi di ottimi a quel prezzo..domani faccio una ricerca veloce e ti dico
Lol
 io c'ero..queste sono le cose che mi fanno sentire fiero di fare questo lavoro stupendo 
 
 
 

idem
HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA cosa mi sono perso
Ti ho risposto di là... wow 
Uuuh
Fai il militare?
Vigile del fuoco
Ah
Good boy
Ti consiglio di dare un'occhiata ai ricondizionati di Amazon io ho preso a 630 uno che nuovo ne costa 1100..
Ed il PC è nuovo mai toccato (il mio in particolare mai acceso) ed è tra i ricondizionati quindi nell'"usato" solo perché avevano aperto la scatola xD
In tutto questo amazoon da comunique la possibilità di restituirlo entra 30  giorni se non ti piace è rotto o qualsiasi cosa
"dà comunque", ci vuole l'accento...
Giusto xD
Vabbè figurati sono a lezione in tutto questo 
Un giorno ti troverò 
Ok grazie mille:)
Ok grazie stasera do uno sguardo, non so se sia lo stesso usato che intendeva Corrado..
Wooo
 ma tu festeggi oggi l'onomastico?

Buongiorno
Secondo voi ci posso attaccare un antenna esterna?
Devo prenderla anch'io una runcam
*Avrei dovuto prenderla se il drone fosse ancora in grado di volare 
Io l'ho comprata per il mio drone ma non so a quanta distanza prende
Io aspetto con ansia il video 
Dici che fino a 500 m prende?
Ma non ha TX eh
Non penso
Come gliela metto? 
Cazzo io ormai l'ho presa 
Ma si può mettere nel drone no?
Boh prendi un trasmettitore da 300€ del Team BlackSheep e sei a posto 
O serio ahahahhaha
Mi fai prendere i colpi
Lo posso attaccare al ricevitore del mio rc?
Sisi in teoria sono universali
Ok
Menomale
Francesco aveva preso una runcam Owl e l'aveva messa su col TX eachine
 la usi ancora la owl? 
Probabilmente
Oki 
Comunque niente droni sta settimana, cicca me l'ha sfasciato 
Ma hahahahha
E poi non è bel tempo
Ahahahahahahahah
I giardinieri questa primavera non avranno neanche da potare gli alberi
Ma ahahah
Lo attaccherò alla ricevente del rc
Ciao a tutti, ho un tablet Asus con Windows 8, la prof ha scordato la password dell'account hotmail e non può più entrare, ho cambiato le password di tutti gli utenti e non riesco a loggare, come posso fare?
Reset password Hotmail?
 e resetti la password
Con 400$ hai trasmettitore e ricevitore TBS Crossfire che tirano 100km 
Cioè a Milano puoi controllare un drone dalle parti di Genova 
Top
Ho finalmente finito 4 ore di verifiche
Fisica e matematica

Bada
Già fatto, ma mi chiede la password di prima
Qualcuno sa per caso consigliarmi una guida o un libro per imparare ad usare bene il Raspberry anche con i sensori ?
Non è connesso a internet
Dal momento che riesce a contattare i server di Microsoft accetta solo quella nuova
Usa il metodo della recovery e dei tasti permanenti per entrare come amministratore
Funziona solo su <= Windows 7
Nono con tutti
Ci ho provato col mio PC e non ci sono riuscito
Col PC della scuola invece sì
Non so se riesci ad accedere alla stessa recovery, ma sicuramente se booti una distro live puoi andare a scambiare il file che ti serve
Quello sì
Distro... Linux?
Però dal recovery mi pare abbiano fixato
In realtà anche una live di Windows, così ti legge subito l'NTFS
Era per sfottere
Montecrypto, il puzzle game che mette in palio un Bitcoin - Tom's Hardware

Che figooooo
Grazie per la notizia
Sono diecimila euri 
Anche se, con tutti i giocatori che ci saranno, é impossibile finire per primo
Top i nuovi PC a scuola reggono Minecraft
E qua partono i server lan di classe
No oh
I miei compagni ritardati no, usano i cheat e hanno il gioco craccato (e dovrei craccarlo pure io per farli entrare in una LAN, altrimenti non li fa entrare)
Un mio amico che sta in un'altra scuola al centro di Roma ha un'ora in laboratorio che coincide con la mia
Ci facciamo le party su HyPixel
Hahahahahahahha
Ahaha
Beh
Però sta 10 mega non finisce più di scaricare 1.12.2.jar
pff noi giocavamo a openArena
Bada gira pure bene
Ultima lezione abbiamo fatto tutti openarena mentre la Scarpa distribuiva gelati 

Qualcuno ha percaso questo libro? Intendo pdf
Interesserebbe anche a me
Ragazzi ho bisogno di un paio di consigli su come procedere

Praticamente vorrei cercare di entrare su più Airdrop di criptovalute possibili, non si sa mai qualcuna diventi qualcosa di serio

In genere chiedono di unirsi al loro gruppo telegram e restarci per tutta la durata dell'Airdrop

Per non uscire pazzo, vorrei creare un account telegram dedicato solo a quello

Sapreste consigliarmi su come mi conviene procedere ?

Usare un VOIP ? Se si quale ?
Installare telegram desktop su una VM o qualche altra idea ?
come voip groove ip
MultiMC? Che?
da noi ce vnc server su ogni pc e la prof ha uno schermo solo per vedere quello che facciamo
Disinstallalo :D
mica siamo amministratori, e non si può nemmeno terminare dal task manager
Chiedi a 
 lui di solito sá tutto
lunica sarebbe provare a accedere con limux live e fare il trucchetto per poi avere la console amministratore e una volta rientrati in Windows entrare nell'account amministratore e disinstallare vns ma hanno disabilitato l'avviamento da cd e chiavette dal bios e messo la password
Lo ho io e funziona stra bene
Basta che termini il processo
Anche da noi c'è
ho provato ma richiede i privilegi di amministratore
Da noi non è runnato come amministratore
da noi si 
Rip
È un punto di partenza, grazie 
Non c
Quella è ovale
È una semplice micro usb
Ma stava parlando di quella dei telefoni
Quella della sua foto è una mini usb
siiii cavolo mi sono dimenticato
Auguri allora!
Augurii 
grazie
Ho fatto il router dal cellulare e non va
lo vuoi portatile oppure fisso? hai già monitor, tastiera e mouse oppure devo includerli nel prezzo? budget massimo?
Ho un piccolo monitor di 15 anni fa è un lcd,  ma ha attacco vga mi pare..non so se va bene..
La tastiera la ho..
Circa 200€ non so..
🤔quindi fisso?
Sennò esistono dei portatili cinesi a 150 euro
Gearbest, magazzino Europa
6gb ram 128 rom
Guardate che bello questo ssd che scrive a 470 metri al secondo
Lo utilizzano sugli aerei supersonici
Provo a dargli uno sguardo..pensavo che a parità di prestazioni il fisso costasse meno..pero certo se non va bene il monitor il prezzo lievita..
Si va bene anche fisso..Io ho guardato su amazon e c'è qualcosa anche di gia assemblato a 200€..non so se va bene
Certo, spendi meno per un fisso con le stesse prestazioni
Io lo ho avuto, ottimo
è un 4:3 quel monitor? come fissi ci sono degli ottimi Dell a 4 soldi su Ebay, ma serve un monitor decente
Si è un 4:3..
🤔per l'uso che deve farne tuo padre andrebbe bene..secondo me la migliore opzione è un buon preassemblato Dell/Lenovo a poco e prendere un ssd a parte per il sistema operativo, tenendo l'hard disk integrato per i dati..con 200€ prendi tutto
Vabbè ssd è esagerato
Tanto non ha bisogno di prestazioni elevatissime
sempre meglio metterlo un 120gb, velocizza parecchio i vecchi processori
Ho come l'impressione che il processore faccia cagare e ci abbiano messo un sacco di ram per far pubblicità
Lo stesso che avevo io
Non fa cagare, è quel che paghi
Io ci ho fatto giocare gta V sopra, senza non molti problemi
Apposto
io prenderei questo e ci aggiungerei un ssd   

Potrebbe essere un'idea, assieme al dell
un i5 Sandy Bridge è un mostro di potenza a tutt'oggi..sono ottime cpu
Ush 139€
Com'è possibile
Usati
perchè vendono degli stock da ufficio..sono ottimi quei preassemblati, li ho al laboratorio
Siccome amazon mi ha viziato, se qualcosa non dovesse andare è possibile anche renderlo?
Va bene il monitor 4:3?
Su ebay è difficile
si ad entrambi, è un negozio professionale quello, è la prima cosa che ho controllato
per l'uso che deve farne tuo padre è anche troppovai tranquillo
Grande efficientissimo Ok come lo vedo glielo propongo allora grazie mille
figurati..però ti consiglio vivamente di prendere l'ssd..rientra nel tuo budget
Si ok..lo dovrei prendere anche per il mio portatile
🤔prendi un 120gb per il fisso e almeno un 240 per il portatile
 per caso lo tieni?
no purtroppo no
Ciao, ho un sonoff basic con tasmota, da qualche giorno non lo vedevo fra i client wifi connessi alla mia rete. ho provato a riavviarlo, ma niente. ho provato a cliccare 4-5 volte sul pulsante, ma non vedo la sua rete. come faccio a resettarlo?
In italiano?
Abbiamo addirittura cileni interessati alla domotica overVolt 
Prima o poi tradurrò i miei video in inglese/spagnolo ahahahah. Sono contento che siano apprezzati internazionalmente. Saluti dall'Italia.
Si appena ho 80€ lo prendo l'ssd..
Per chi è curioso di sapere com'è all'interno un furgone UCL dei pompieri :D questo è il gemello dell'Iveco che abbiamo usato ieri per il disinnesco della bomba a Villa San Giovanni
gg Marco
Ma... UCL era il nome del mio primo clan di cs e dell'ultimo server di Minecraft (acronimo di UnitedClan) :(
Abbiamo addirittura cileni interessati alla domotica overVolt 
mama....
 tu sai lo spagnolo o quella lingua che ce?XD
o traduttore?
Gugle transleit
 hai troppo nostalgia dei clan Minecraft , ho letto quel tuo post , che ti manca un po di gente , il passato e passato pensa i nuovi amici  e delle bell lavoro che state  facendo, "switchando "...
Sisi lo spagnolo abbastanza bene, penso quasi a livello inglese
u are a genius
Che forte, Corrado! Io da piccolo sognavo di fare il vigile del fuoco! Ora invece sto maturando l'idea di fare l'elicotterista del 118
maronna un poliglotta sei
Questo ragazzo soffre di una grave lesione celebrale che lo porta ad avere comportamenti inadeguati descrivibili con quest'immagine
Perché voi non avete visto nel gruppo di shark
Mi chiedo perché sia in questo gruppo, ah sì, perché l'unica mente sana lì dentro è il founder
HELP
Ho installato mysql sul raspberry
Però non mi ha fatto scegliere la password
Ne mette una di default?
Ecco, cancellalo e utilizza un altro DBMS
se quelli del mio classe non si comportano bene li spacco gli iphone,e di piu loro non sapranno che e successo quindi sono apposto,non mi denunciano 
Ma ci ho messo un ora :c
Ma posso creare un server Ftp sul mio Computer di casa ?
Sì
Anche se ho un’ip non statico
?
Se vuoi l'accesso fuori casa allora ce n'è bisogno
ti installi no-ip  e risolvi
bello anche quello
Mi servirebbe per mettere i dati della Rubber Ducky
 è grammaticalmente corretta come frase? 🤔
Continua sempre così senza connettersi
Utilizza una VPS o se sei poraccio altervista
E con dovrei farlo con altervista ?
Creo la VPS gratis standard ?
C'è l'accesso FTP di default
Mmm ok arrivo a casa e provo
By Pietro, fornitore ufficiale

LOL
Idiot triggered

Voglio un cappio
Anche io dovrei ma ho rimandato
Windows 7..da quant'è che non lo vedevo!
Perché non lo usi allora?
che schifo
NETFramework 3.5? WTF, c'è qualcuno che lo usa ancora?
Boh credo perchè questo pc l'ho fornattato coi dischi originali di 8 anni fà
al lavoro lo abbiamo su alcune macchine vecchiotte 
 questo si che è un rig fotocamera serio :D oltre alla bionda con un culo spaziale
Prima o poi costruisco anche questo
la bionda? 
compreso di bionda?
non sai chi è? iJustine 
Pfff
Tutorial overVolt:
"come costruire una bionda e renderla umana con Raspberry"
Peggio delle bambole di gomma 
L'unica bionda che marco frequenta è la birra 
(non che per me sia diverso)

Pure quella, basta un barile e un po' di malto
Mi pare più che giusto

Ah ha fatto un paio di video con Linus?
si, quello dove gli ha installato il server nuovo è troppo bello  te lo consiglio..guarda prima cosa usava come storage
No ho visto la sfida di modding dove faceva da giudice.
E sembrava abbastanza palese che non capisse un cazzo, poi vedendo che video fa la cosa si è abbastanza confermata
  quanto è da pazzi prendere questo? 


considerando che sta mezzo fallendo la ditta e gli aggiornamenti non esisteranno? XD
Sono bei telefoni
hai trovato il cell per il fratello 
Non li vuole cinesoni
E' difficile anche lui.. Il massimo della cinesaggine è xiaomi
ah beh, io mi sono fermato zona leggings
Ho provato a mettere l'estensione, ma nelle varie pagine di conferma del pagamento l'estensione si perde. E nell'ultima di conferma non l'accetta (con Banggood mi pare)
convertilo a OnePlus
quello è bello ma costa molto
dipende🤔 il 3t e il 5 si trovano ancora
a quanto
Costa assai

Simmer qua in mezzo?
o ancora meglio piloti di airbus?
il 5 su Grossoshop lo vendono ancora 
🤔budget massimo?
150
elemosina per strada 
Se non fosse per il fatto che il 50% delle volte non va qualcosa :/

 ‎€3‎.2‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎20‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎l'‎83‎.7‎5%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎13‎90‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood
 

Allora aspetta uno po' e prendi il mi A1
Raga help: un diodo segnale piccolo quanta corrente può portare? Perche il prof non ci ha dato il modello e quindi trovo datasheet sbagliati
solamente Amazon oppure anche GB?
io sui cinesoni vado solamente di Eleego..costano ma funzionano
Stai scherzando?
Tutto quel che vuoi
Ma tanto GB di Marche "famose" non ha molto...
io andrei su Ciaomi oppure Honor per quel prezzo, sono i migliori
Honor? Addio aggiornamenti
Bah....
io ho quel geekcreit e va bene.. ma ho la versione senza componenti diversi... cioè questa  

Lo so, ma honor o ti prendi il 6x di millenni fa... O a quel prezzo di bello c'è poco
Xiaomi mi A1 cazzo
 non avevi messo un filtro che lo facesse funzionare solo sulle pagine prodotto?
1)
    2)
    3)
     4)
   io per quel prezzo prenderei uno di questi 4..si trovano anche a meno su GB con qualche coupon, ma la differenza è poca e tantovale prenderli con la garanzia amazon secondo me
fuori budget, viene 190
Da GB meno
io andrei di Xiaomi Redmi Note 4
Comunque se non è una cosa urgente per un telefono così.....
eh lo so, dipende quando gli serve
 ti serve urgente?
180... Caro
Eeh lo so ma non lo vuole
Ahhhh
Non è per te
Uhm... In teoria?
🤔il Nubia M2 invece? 130€ con coupon da GB
Troppo cinese 
È una mission impossible
Galaxy uno qualsiasi 3
Così dopo si lamenta che va male
piuttosto l'Honor 6X, ma zamzung su quella fascia no
arrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Già... Io sto puntando all'honor 9 lite
Ma vuoi mettere il te lo dicevo che era meglio quello dopo
Esiste?

quello già è un'altro pianeta ci sarebbe l'LG Q6 ma è fuori budget
 
 oppure questo
16 GB? Naaaa
ma l'Honor View 10 quanto va? non capisco se sia a livello dello one plus
🤔ma è più difficile da accontentare il fratellone oppure il fratellino? con quel budget c'è poco da fare, Xiaomi tutta la vita
bello..mai provato però
non ci capisco nulla con i loro processori
Xiaomi redmi 5 plus...
già si ragiona
il redmi 5 plus è fantastico
è un telefono perfetto in tutto! prestazioni, fotocamera, estetica
Eh lo so
Peccato I 6 pollici di schermo
Il momento che mette più ansia a uno youtuber è quando clicca su "Termina registrazione" e OBS freeza
e questo è un altro brutto momento per l'SSD
Ma sul serio obs fa le rec così pesanti??
nono, sono io che non lo so settare e per non farlo sgranare lo metto in quasi lossless
tanto poi con premiere lo comprimo un po'
Ma quanto dura quel video? 3ore??
Solo un po
40 minuti
che con la magia dell'editing diventeranno 8
8 è un valore psicologico
i video che durano più di 8 minuti vengono skippati

ma è vero, sono tra i primi a farlo
Poi dipende anche dal bitrate e dalla qualità...
è registrato in VBR
ovvero bitrate variabile
(Prende un cappio)
e secondo il click destro di Windows ha una media di 40kbps, manco tanto
 anche a me lo fa ma io lo lasciò di notte xke ci mette 1 ora
E come faccio a saltarli
Thomas Ceccato:
 anche a me lo fa ma io lo lasciò di notte xke ci mette 1 ora
Devi programmarlo di notte
Ok ma ora che li sta facendo devo aspettare o spegnerlo forzatamente e dire addio all'hard disk?
Nooo lascialo stare come è
Ma io devo uscire di casa 
E quindi?
Devo portarmelo
*è un portatile
Chiudi lo schermo... Non dovrebbe spegnerlo
Non ha la batteria

Lascialo a casa
TeamViewer is the way
L'ho dimenticata dai miei nonni on Sicilia e ora sono in Veneto
Mentre fa gli aggiornamenti? Anche no
Fattela spedire
Oddio non ci avevo pensato grazie
Ah giusto... Avevo trascurato questo dettaglio
Ma se sai l'id e la pwd di Team Viewer sei apposto
Se non ha l'avvio automatico non servono a niente
Vero... io ho l'avvio automatico...
Avevo trascurato questo dettaglio
Allora spegnilo e...
Tanto anche noi lo facciamo a scuola quando ci sono gli aggiornamenti che durano un 'eternità
Vabbè lo lascio caricare ora è a 41
Dopo disattiverò windows update
E poi ti crasha al 99%

E poi prendo una mazza da baseball
E anche il cappio
Ah beh era sottinteso

E poi quando mi impicco voglio il suono di windows xp che si arresta
Complimenti per l'italiano

 ‎€1‎3.‎04‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎4.‎46
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎6.‎69%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎78‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood
 

Scena mitica
Ammettetelo che anche voi vi scagate quando aggiornate il BIOS e ci impiega più di 7 secondi ad riavviarsi il pc
E adesso?
5 secondi dopo "Aggiornamento completato"
E dopo viene fuori "Sono disponibili dei nuovi aggiornamenti per il pc"
(Si impicca nell'aldilà)
nessuno sa aiutarmi?
Ho ordinato una cosa su Banggood il 16. Secondo voi quando mi arriva? È una spedizione standard
Tra un mese
Ce il capodanno cinese
No mi dispiace... Non ho mai avuto a che fare con i Sonoff
grazie lo stesso
Provo a dirti
Hai provato a disalimentare il sonoff
❓
certo
Hai provato a reinstallare il firmware (Non so come si fa e nemmeno la fonte. Dovresti fare una ricerca su google)
e fin qua!! ;)
Scusa se nn sono molto utile ma non lo ho mai usati 
tranquillo
Il pacco mi spunta spedito
È dall'altra parte del mondo
Posta non tracciabile? 2-3 mesi
E quindi?
A me non è ancora arrivato un pacco ordinato il 20 novembre
Non so se sia più lenta l'evasione da Cina/ Giappone o  da quando arriva la Italia a quando arriva
Lo spediscono in pochi giorni, ma poi ci impiega ad arrivare
Arriverà dai
In uno il tracking è morto il 21 gennaio
Almeno lo avevi il trackinf
Era posta Uzbekistan registrata
Ahahah boh 
A me ne devono arrivare tre da gb, uno Uzbekistan, uno Australia e uno bo
Ottimo xD
Pero da grossoshop il mio telefono 8 giorni
raga
che diferenza ce tra cin » a e getline(cin,a)? a e una stringa
c++
Non ti so aiutare
Scusate qualcuno sa se questi schermini se possono usare con Arduino (e se si come)
Ma pure come si chiamano che non c'è scritto niente 
E do un'occhiata su internet
Non vorrei dire ma sembrano un po’ troppi piedini perché sia pilotabile da un povero arduino...
Per carità... poi magari non serviranno tutti eh
Con getline prende anche gli spazi, con cin prende solo fino al primo spazio
Ma come posso fare a far interfacciare una backdoor non con il mio ip direttamente ma con un mio server fttp ?
Diceva lo stesso anche in 
 non capisco che significa
Prova a fare cin e scrivi "ciao mondo" e lui salva solo "ciao" usando getline salva tutto il "ciao mondo"
Umm,non lo sapevo,cioe non avevo notato xD
Ragazzi so di essere un rompipalle ma questo è urgente (per un problema di matematica)
Sapreste dirmi un ciclo for per descrivere questa sequenza?
Dove si che v è 512000
So*
O forse mi conviene una funzione spe mi sto impallano 
Tranquilli lasciate stare sono babbo
come ascolto un mp3 in python in ripetizione?
Auguri!!!
Maschio o femmina?
mm penso intendesse "nabbo"
Probabilmente
Raga...  Ma il visore Asus..  450 euro con grafica integrata!!??!
Ora puoi organizzare i festini
poi ti manca solo l'iMac pro della foto
io ho appena preso un oculus
Ragazzi conoscete siti online che fanno build di pc personalizzate e li montano (un mio amico non si fida a farlo da solo)
penso che ak o simili lo facciano il problema che i prezzi sono un pò altini rispetto a amazon
Vai in un semplice negozio di informatica
Eh lo so, ma non si fida e in più vuole farlo in sto periodo in cui il prezzo della ram e della gpu è alle stelle
Ce n'è uno che fa pc da gaming credo, però mi sembra caro
assemblaglielo tu
Ma te gli porti i componenti e gli dici montali oppure cerchi uno che ripara pc e gli chiedi di montartelo
I suoi genitori non vogliono proprio e in più non mi prendo la responsabilità
Boh ora vedo come fare
Taocomputer, ottimi prezzi e montaggio
Disponibilissimi
Grazie mille, ora controllo
Niente è una roba troppo complicata di approssimazione lineare 
Ripropongo la domanda
Ho dimenticato di dire che a sinistra della tabella ci sono in ordine 1,2,3,4
Quindi se metto 1 deve restituire v
Se mette 2 v+(v-2%)
E così via
Avete idea??
Di cosa diventi la funzione o di come si programmi?
Del programma
So che è una roba molto strana e scusate se lo chiedo qua solo che sto uscendo pazzo
Sarebbe questo
È un casino
Lo so me ne sono reso conto strada facendo
Se potete grazie altrimenti scusate del bordello che ho combinato
Nn ne so molto di programmazione ma facendo matematica la vedo un po' difficile
sapete aiutarmi con il crontab del raspberry?
Vusti che fai matematica xD 

La cosa che mi fa incascittare è che conosco il valore di v quindi in realtà so tutti i valori solo che rappresenta dolo nel grafico non sono niente cioè ci sarebbe da fare un'approssimazione lineare che non voglio fare
v è 512000
Mi spiace non so aiutarti
 ho per sbaglio tolto Windows mentre stavo mettendo arch 🤦‍♂️
Qualcuno ha mr. Robot 2 terza stagione ita?

Ahaha poco male
non vedo il problema
Tanto meglio
anche se il mio periodo con arch è finito, rip
mi sono innamorato di elementary os
Why?
Ah no io arch lo reinstallo sull'ssd
anche se ho dovuto abbondare yaourt così facendo
Nah packer
 
 dite tutti la stessa cosa 
Anche te?!
Mai provato
Lo aggiungo alle liste di distros da provare
L'ho messa ieri
Niente male
Hai modificato le icone?
grazie a elementary os ho scoperto il linguaggio vala che devo definire abbastanza figo
numix-circle
Muhahaha bravi cuccioli
anzi non è vero, ma non ricordo il nome
Vabbè, ho capito
ecco 
Io ho fatto un errore, ho dedicato a elementary solo 21 GB
lo usi in multi-boot o vm?
Dual boot
Il mio secondo dual boot
di conseguenza è un triple boot
Il primo è durato più o meno 15 minuti 
comunque basta dedicare più spazio alla partizione
ah ora ho capito
No, l'ho tolto per disperazione
Come?
Non ho più Windows 
Domanda.....
Dovrei installare prima altre distro o windows?
sudo apt install gparted
indifferente
Se non sbaglio non si può dalla distro stessa
Gparted già installato
hai detto di avere un dual boot
Te lo hai in dual
Ehhh
Hai seguito il discorso su arch? 
breve riassunto?
Ho sbagliato a fare la partizione e ho eliminato Windows
Può bastare?
quindi ora hai solamente un os installato giusto?
Si
beh è semplice come cosa
Però ho ancora arch su chiavetta
il resto dell'hard disk è spazio libero oppure formattato in NTFS per forza
E ho appena installato la iso di Windows
quindi su quella partizione installi Windows se ti interessa ancora
Che dici? Faccio prima arch per evitare di eliminarlo?
indifferente parte 2
ti ho già detto fin troppo
il bello di queste cose è arrivarci da soli
Fino a quando non perdi tutti i dati contenuti in Windows però 
esiste una cosa magica chiamata backup
Che non faccio mai perché non ho dati importanti su PC
O almeno così mi ricordo
e allora ti sei risposto da solo, evidentemente non ti servono le cose che hai sul pc
Io nel dubbio rido 
Perché sono un pirla 
E per chi mi stesse seguendo prima alla fine ho risolto così xD (dopo 3000 prove)
E sono anche riuscito a disegnarla yeeeee
E ovviamente dopo 300 ore avevo pure sbagliato robe deficienti 
Blink si è fatto il capello
?
Tagliato i capelli (?)
ma 
oddio 
Ciao, ma posso scriver apk in python?
Mm... Dubito
Si potrebbe fare, tecnicamente
solo che devi usare Kivy, e poi devi "tradurre" l'app
Cosa
Sjcam ha fatto una 360 
E pure xiaomi
Da quando
Da un po'
La xiaomi è uscita penso 1/2 mesi fa
Non sei aggiornato 🤦‍♂️
Eh mi hanno regalato un'apeman 4k e ho smesso di guardare xD
Vabbè dai guardo il lato positivo gia è difficile editare un video in 4k normale 
Figuriamoci uno a 360°
mariga
merita
mr. robot sembra fantascienza
ma io che ho 13 anni e vado alle medie non posso iscrivermi a github edu?
Non lo so, prova
Buongiorno
Ho appena scoperto che basta che gli mandi la foto del libretto delle assenze (che io non vedo da 3 anni) o comunque qualche documento che certifica che tu sia uno studente, come la PostePay iostudio
ho mandato il libretto delle assenze
Io proverò a mandargli la iostudio
è davvero conveniente quella cosa github edu
Il problema è trovarla

l'hai persa?
Non la tocco dall'inizio dell'anno perché ho imparato a memoria i dati
ah, ma quali sono i vantaggi di quella postepay?
Oltre che è una PostePay a tutti gli effetti e la puoi usare e caricare regolarmente hai degli sconti in qualche museo
Però non puoi usarla sui siti porno
peccaaaatooo
Non ti accettano la transazione
Almeno così c'è scritto sul sito
veramente?
A quanto pare
Ah hai un limite spendibile giornaliero di 500€
E su questo invece ho esperienza
vabbè, a meno che non ordini un pc in un giorno
*ahem*
ma dubito uno studente abbia da spendere 500 euro al giorno
Amazon a un certo punto è impazzito dandomi la carta come non valida
A cosa serve github edu?
Ehm... Io
vai al pack
e leggi tutto quello che ti offre

diciamo che è utile se ti piacciono i musei
Raga sullo Xiaomi mi A1 come faccio a nascondere i file dal gestore Xiaomi ?
Io la uso per shoppare su csgo
ci sta
almeno quello non lo bloccano
Ah anche per donare ai dev delle mod di Minecraft
Ho usato la OptiFine per 5 anni e non gli avevo mai donato 1€, l'altro giorno gli ho donato 10 dollari
Anche perché con 10 dollari ti attivano pure il mantello personalizzabile
è vero
mo che ci sto pensando
io ho fatto uno screen al registro elettronico con il mio nome e cognome e il sito di 1+ lo ha preso.
Bada
1+ che è?
OnePlus
appunto
ah
sono pigro 🤣
a me ancora non mi hanno mandato la mail
Gli mando questo
a quelli di github?
Sì
ma se non mi accettano la cosa posso rifarla?
Penso di sì
se non me lo accettano mando la scheda anagrafica del registro elettronico
che belli i siti fatti bene
Pentamestr
Tu che gli hai scritto in how do you plan to use GitHub?
Io gli ho scritto:


io I'll use github for personal projects, mostly
non so molto inglese, non potevo fare un tema 
io devo inventarmi qualcosa
github ha moolte piú app in giro, bitbucket no
appunto
e avere i repo privati gratis non è cosa da poco
per non parlare del fatto che ti danno accesso a servizi cloud quali aws
AWS? Non ti davano 100$ di credito su DigitalOcean?
dimmi quando ti arriva la mail di conferma / sconferma
anche su aws
Bada
Quanto ti danno? Sempre 100$?
ora vedo
Perché su AWS sono pochi
Student Developer Pack members receive up to $110 in bonus AWS credits for a total of $75-$150
a me non fa accedere a aws
non riesce a fare il controllo telefonico anche se metto il mio vero numero
azz... mi chiede una carta di credito, ma io non ne ho
Esatto... È lo scazzo di aws e gcloud
La iostudio?
Fattela prestare dai tuoi
non ne ho
carta di credito
Ah, la iostudio te la danno a 16 anni
e si
io ne ho 13
Manco i tuoi?
i miei si
E allora, metti quella
Io: "Mamma, papà, visto che mi devo registrare su amazon web services mi serve la vostra carta di credito"
Loro: " Certo.... che no"
non si fidano
quindi penso che non riuscirò ad usare aws :I
ma la vps di 
 non era da digital ocean? 🤔
paysafecard?
non ne ho
e poi accetta solo carte di credito
ma quanto costa un plan su digital ocean, per una vps
da quello che ho letto te la danno il primo anno di 1 superiore
Teoricamente
Te la daranno in secondo
dicono che se non te la danno in primo puoi chiederla alla segreteria
Comunque ho rivalutato Ubuntu non è così male
Sinceramente non ho mai provato
ok
I famosi virus indiani 
Ahaha che giornale è?
“Sotto attacco “

Esci il nome del giornale però
esatto
Non ne ho idea, in realtà l'ho inoltrata 
Ahaahahahahah
🤣🤣🤣
La famosa stampa italiana 
Ahahahahahaahaa come si distorcono le informazioni
Raga...ma i cluster ci sono anche su Arduino/raspberry?
Qual è il prete da scaricare? Don-Load!
con arduino non lo so...con rasp si, di certo
cerca su internet

scaleway
Okk grazie
ok
\ban
Un nerd entra in un caffè. SLASH
Ma quanti hz è?

 ‎€1‎09‎.9‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎12‎9.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎40%

Display TN 21.5”, 1920x1080, 16:9, Luminosità 250 cd/2, Tempo di Risposta 1 ms, Connettività VGA + HDMI + Audio In/Out, Speaker Integrati, HDMI FreeSync     C'è anche la versione da 27 pollici in offerta a 179€ 


 

Quando i giornalisti scrivono le notizie informati
Quindi alla apple assumono troppi indiani
Quale potrebbe essere la causa ?
Prova a dare il comando che suggerisce
Hai installato ruby e tuttecose?
Si
Lo sviluppatore?
Cioè ok al diritto alla parola, ma se la mettiamo così inizio a preferire una dittatura
Quello che ha scritto sta cosa sui fa di acidi
Buongiorno a tutti ragazzi, sto cercando idee per realizzare un progetto per la maturità... Ho a disposizione anet a8 e so anche qualcosina di Arduino, accetto consigli
Ho cercato nei forum ma niente
Raga ma è consigliato partizionare un ssd?
Sicuramente è buono deframmentarlo ogni giorno
"WhatsApp down" certo funziona proprio male
Io ho uno pseudo tgdowb
Non solo te
Tutta europa ahahha, i giornali hanno già postato la notiziona
Devo installare due OS
Io per poco mi bloccavo il pc
Come?
Non riuscivo a cambiare tra i 2 sistemi
anche a te continua a dire "aggiorno..." inutilmente? 
per partizionare non dovrebbero esserci problemi, ma non deframmentarlo mai
é inutile negli ssd perchè fa già tutto il chip, e andresti a fare un sacco di letture/scritture inutili che gli accorcierebbero la vita
Ok mi servirà una mano 
puoi farlo ma non ha il minimo senso..gli ssd vanno tenuti con memoria intatta, senza deframmentarli MAI..e niente indicizzazione, mi raccomando!
 
 ok Roby, ho trovato il portatile perfetto per noi 
L'ssd?
A qualcuno è mai successo?
gli ssd non serve, è utile con i meccanici
Qualcuno sa consigliarmi una guida o un libro per imparare bene ad usare il Raspberry ?
Ah ecco allora sì
trolla, lascialo stare 
Non avevo colto l'ironia ahah
Guys mi serve aiuto per installare Linux mint in dual boot con Windows 7
Qua devo selezionare l’opzione ‘altro’ e fin qua ci arrivavo anch’io
Non vorrei dire cagate
Il problema è che qua ho paura di fare danni
allora non dirle
Infatti non le dico
Ma non dovresti avere un'altro disco o partizione??
Guys sapete se questo bot è fake o legit?
Dici a me?
Mi ero completamente dimenticato HHAHAHAH
Sorry
non puoi postare altri bot, la Mano si incazza..vero 
 ?
Eh si, me ne ero completamente dimenticato HHAHAH
Si
Eh ma infatti io avevo creato un’ altra partizione da dentro windows ma qua non c’è...
Anche per questo chiedevo 
Ma dentro su windows hai fatto "nuovo volume semplice"
Ho ridotto la partizione di Windows e se ne è creata una nuova di ‘non allocata’...
Non vorrei sbagliarmi ma devi allocarla ma chiedi a 
 non sono 100% sicuro, ma da quello che so e da quello che ho sentito dire da parecchia gente che si è lamentata, quel bot è abbastanza fake 
Devi allocarla
Ah...
E come faccio?
La memoria non allocata non la puoi usare, non é una partizione
Infatti.. Non penso ci sia un bot serio che mina btc
(Grazie comunque)
Devi creare una nuova partizione
Vai in Windows sulla partizione non allocata fai tasto dx e 'nuovo volume semplice' e poi lo metti NTFS
le altre finestre!!
sovraccarico di github

shhh... dettagli
Ok perfetto grazie mille!
Sapete come risolvere?
prova a non farlo partire da root
prova da utente normale
senza sudo
Scusa 
 quindi qua adesso cosa faccio?
Mettigli una lettera
Ah ok semplice semplice 
E guarda se ti viene fuori che è NTFS
 uno più bello dell'altro
Ahhaha 
❤❤❤
 ma poi quel francesco amico tuo che fine ha fatto?
È qua che ti osserva 

È qui nel gruppo eh ^
uuuuuuhhh
è quello vero allora
Ok si è ntfs
Però non è cambiato molto qua...
Aspe che provo con vitualbox
Grazie
Che Linux è??
Se cliccli su quella barra quanti te ne vengono fuori?
Poi quanto grande l'hai fatta più o meno?
Consulta "Linux Deploy"

E sicura questa app
Non è quello ho provato
ok
Ho aperto una Issue nella pagina di Github di Metasploit 
Vediamo se rispondono ...
Ooooh
Hanno risposto
Miiiiinchiatrentaduegbdiram 
Peccato i soldj
bada
vedi che il portafoglio prende vita e ti schiaffeggia se lo prendi
andrebbe meglio del mio nuovo PC se non fosse che lo uso per giocare e quella quadro non se la cava proprio bene
Scusate scusate cos'è??
look
qualcuno sa dove vedere serie tv ???
Netflix
Amazon prime video
